Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Akhirnya, kejohanan pertama)
lawan Uie...
(Lawan Uie tiba-tiba hilang kelayakan.)
(Uie memutuskan untuk bersedia untuk perlawanan akhir.)
(Ahli lain bersedia untuk perlawanan mereka.)
Di Sudut Merah, Seol In Ah Perempuan Besi.
(Akhirnya, kejohanan bermula)
Teruskan, In Ah.
Tiga.
apa? Ia kalah mati.
Kejar dia. Di sana anda pergi.
Kemahuan dia gila.
(Iron Girls menuangkan usaha mereka.)
Di sana anda pergi.
ya. Sekat ia.
(Selepas sengit berulang-alik,)
(semua ahli Iron Girls mara ke final.)
Kami menang!
(Adakah mereka boleh menang di final juga?)
(Hari perlawanan akhir kejohanan tinju)
- Hello. - Hello.
- Kapten, selamatkan saya. - Ada apa?
- Uie. - Perlawanan pertama saya ialah...
- perlawanan akhir. - Anda akan mempunyai perlawanan pertama hari ini.
- Bagaimana ini berlaku? - Perlawanan pertama.
Semalam,
anda telah berehat dengan baik dan dalam keadaan terbaik.
- Dia bangun pada pukul 2 pagi hari ini. - Dia bangun pada pukul 2 pagi.
Apabila saya baring di atas sofa di ruang tamu,
degupan jantung saya seperti muzik kelab.
(Boom, pokok)
Saya boleh mendengar mereka.
Anda boleh tahu bahawa dia belum tidur, bukan?
Dia lesu.
Dia seperti kita semalam.
Uie, walaupun awak gugup sekarang,
Saya pasti bahawa rutin anda akan keluar apabila masa semakin dekat.
- Sudah tentu. - Okay.
Adakah anda akan melonggarkan sedikit cengkaman anda?
(Pegangan besi)
- Ia adalah semulajadi untuk menjadi gugup. - Dia mempunyai cengkaman besi.
- Dia mempunyai cengkaman besi. - Anda bersendirian dalam situasi ini.
- Betul. - Jadi, ia boleh difahami.
Uie, awak akan berjaya.
Tiga ahli yang lain mempunyai perlawanan sebelum ini.
- Saya lebih gugup hari ini. - Adakah anda lebih gementar?
- Sudah tentu. - Masalahnya,
- Saya lebih gugup hari ini juga. - Kenapa?
Sekarang, saya mahu melakukannya dengan baik.
Saya melihat lawan saya semalam.
Daripada gugup,
- Saya cuma... - Awak takut, kan?
(Anda takut, kan?)
Saya seperti, "Mari kita bertahan!"
Ia adalah kelangsungan hidup.
(Ju Hyun menonton perlawanan lawannya untuk perlawanan akhir.)
Petinju merah.
Dia lawan Ju Hyun.
Perhatikan petinju yang berwarna merah dengan teliti.
- Apa? - Astaga. Apa itu?
(Peninju dari sudut merah menyerang lawannya.)
(Dia mempunyai gaya menyerang yang mengecas tanpa henti.)
Stamina dia gila.
(Serangan yang berterusan membuatnya takut.)
Adakah dia zombi?
Ju Hyun, awak akan ada perlawanan besar esok.
Anda akan mempunyai perlawanan besar.
(Dia mempunyai perlawanan besar yang dirancang untuk perlawanan akhir.)
apa?
"Janganlah kita termakan."
- Ia akan menjadi leher-dan-leher. - Perlawanan abad ini.
Jika anda bertinju seperti semalam, anda akan memenangi pingat emas.
Corak serangannya terlalu mudah.
Anda hanya perlu mengelak daripada jatuh ke dalam perangkap mudah itu.
- Betul ke? - Ya.
Walau bagaimanapun, memandangkan ini adalah perlawanan akhir, anda perlu lebih berwaspada.
- Okay. - Ingat itu.
Baiklah.
Sekarang, saya akan berkongsi susunan perlawanan anda.
- Seol In Ah, - Ya?
Awak nombor lima.
Park Ju Hyun, awak nombor lapan.
- Uie, awak nombor sembilan. - Apa?
Keum Sae Rok, awak nombor sepuluh.
Saya tidak percaya.
(Perlawanan mereka akan berturut-turut.)
(Aturan perlawanan mereka pada pusingan awal)
(Nombor 32, nombor 36, nombor 39, nombor 41)
(3 perlawanan)
(2 perlawanan)
(1 perlawanan)
(Terdapat perlawanan di antara.)
(Hari ini, tiga perlawanan ahli adalah berturut-turut.)
Ia adalah perlawanan seterusnya.
Jurulatih dan peninju...
selalunya sembang sambil tengok perlawanan sebelum ni kan?
Apabila ini berlaku, mereka tidak boleh berbuat demikian.
Peninju itu perlu bersedia sendiri.
(Semalam, semasa pusingan awal.)
(ahli bersiap sedia dengan jurulatih.)
(Walau bagaimanapun, mereka mesti bersiap sedia sahaja.)
(Berita buruk untuk Uie yang akan mengadakan perlawanan pertamanya hari ini.)
- Apa yang awak akan buat, Uie? - Tidak mengapa.
- Saya boleh melakukannya. - Anda sepatutnya mempunyai pengalaman itu.
- Faham. - Oh, tidak.
Namun, ia adalah perlawanan pertama Uie.
- Tidak mengapa. - Uie akan melakukannya dengan baik.
Jom masuk dalam...
- dan makan sebelum kita memanaskan badan. - Kita perlu makan.
- Mari makan dan bersiap. - Jom cepat.
- Jom pergi. - Okay. Hari ini juga,
- mari elakkan kecederaan dan bergembira. - Jom pergi.
Jom buat ini. jom pergi.
jom pergi.
(1 jam sebelum kejohanan tinju bermula)
Saya gementar.
(Gadis Besi menukar pakaian seragam mereka selepas makan.)
(Sementara tiga yang mengalami pusingan awal bersiap sedia)
tak apa.
Yang terbaik di Seoul.
(Uie menukar pakaian seragamnya untuk kali pertama.)
Akhirnya, Uie akan mengadakan perlawanan pertamanya.
Ini kali pertama saya memakai uniform.
memang bagus.
(Dia memeriksa penutup kepala lebih awal.)
(Selepas memeriksa kekuatan pukulan,)
(dia mula membalut tangannya.)
Saya tidak boleh membalut tangan saya kerana mereka menggigil.
(Bergegar)
(Dia berjaya menenangkan fikirannya.)
Ayuh turun dari gelanggang tanpa rasa menyesal.
(Mereka sibuk bersiap untuk perlawanan mereka.)
- Ju Hyun, apa yang awak buat? - Saya dapat ini.
Itu gila.
Dia menyapu celak bawah mata.
(Garang)
(Janganlah kita kalah dari segi pandangan.)
(Adakah celak untuk menakut-nakutkan?)
(Saya akan melukisnya setebal ini.)
(Dia merancang kaedah ugutan lebih sepuluh hari yang lalu.)
(Apa pendapat anda? Adakah saya kelihatan kuat?)
Adakah saya kelihatan kuat?
Hei, itu bukan jenaka. awak nampak menakutkan.
itu bagus.
(Dia sudah bersedia.)
(Kejohanan Tinju Piala Presiden Persatuan Tinju Seoul 2025)
(30 minit sebelum kejohanan tinju bermula)
(Peninju lain mula memanaskan badan.)
(Perlawanan pertama perlawanan akhir bermula.)
(Ketika perlawanan sengit berlaku,)
(Gadis Besi mula memanaskan badan.)
Di sana anda pergi. Selepas jelingan datang dua.
Di sana anda pergi.
Cangkuk, jelingan.
- Pivot, jab. - Baiklah.
- Kocok, - Kocok.
- jelingan, jelingan. - Jab. Di sana anda pergi.
(In Ah akan pergi dahulu.)
Jangan keterlaluan.
Mempunyai keyakinan pada penumbuk anda.
(Dia kelihatan sangat gugup.)
(Dalam pusingan awal, lawan In Ah menunjukkan tumbukan yang kuat.)
- Jurulatih. - Tidak mengapa.
Dia baik.
Petinju merah adalah lebih baik.
- Petinju merah akan menang. - Dia nampak teguh.
Petinju merah mempunyai pengawal yang baik.
Bila dia masuk...
Adakah dia mempunyai tumbukan berat?
Dia jenis yang suka bergaduh.
Saya sangat gementar.
- Apa? - Saya sangat gementar.
Adakah anda gementar? tak apa.
- Tidak perlu gementar. - Dia pandai dalam hal ini.
ini.
Apabila dia berbuat demikian, pivot.
(Mereka berlatih dengan segera.)
Maka ini akan berlaku.
- Adakah saya dapat melihatnya? - Ya. Dengar.
Apabila dia melakukan ini, hanya pivot.
Melakukannya sudah cukup.
Tolong selamatkan saya.
Kenapa saya sangat gementar hari ini?
(Dia menenangkan hatinya yang gementar dengan usaha yang hebat.)
- Berjuang untuk diri sendiri hari ini. - Okay.
(Pusingan awal sudah tamat.)
jom pergi.
(Yang tinggal ialah satu perlawanan di pusingan akhir.)
(Mereka masuk ke stadium dengan rasa gugup.)
(Ahli yang pergi dahulu, In Ah duduk.)
(gugup)
(Uie masuk dalam keadaan gugup.)
Itu dia!
(Sekumpulan orang bersorak kuat apabila melihat Uie.)
(Siapa kawan-kawan yang Uie sambut dengan penuh semangat?)
(Mereka adalah pelakon yang bermain dengan Uie.)
(Mereka menjadi ketat semasa mereka menaiki pentas bersama-sama.)
(Pelakon Im Soo Hyang, Pelakon Park Ha Sun)
(Dia berasa sangat bersyukur sehingga dia menangis.)
Park Ju Hyun!
(Di sebelah mereka, ayah Ju Hyun bersedia untuk bersorak.)
(Ayah, kamu di sini.)
(Uie dan Ju Hyun berasa kurang gementar kerana sorakan mereka.)
(Sementara itu, )
(Dalam mulut Ah menjadi kering kerana dia pergi dahulu.)
(Dalam perlawanan Ah semakin hampir.)
(Dia minum air dan bergerak untuk meredakan sarafnya.)
Percaya pada diri sendiri, okay?
(Dia menguatkan hatinya sehingga akhir.)
Yang pertama,
- Dalam Ah. - Dalam Ah.
Dalam Ah, pergi dan bersedia.
(Sudah tiba masanya untuk pergi dan bersedia untuk perlawanan akhir.)
Jom, Seol In Ah!
(Jom, Seol In Ah!)
(In Ah memulakan perlawanan akhir pertama dalam hidupnya.)
Jurulatih, sila ambil ini.
Tangan.
Okay. jom pergi.
Baiklah.
(Dia memakai penutup kepala berkali-kali,)
(tetapi final terasa berbeza.)
Memandangkan ini adalah perlawanan terakhir,
- adakah kita akan mengetatkan sarung tangan? - Okay.
- Bukankah lebih baik untuk mengetatkan mereka? - Ya, betul.
Selepas itu,
beritahu kami bagaimana keadaannya.
- Saya rasa saya akan muntah. - Tidak mengapa.
tak apa.
(Apabila perlawanan menghampiri, dia menjadi lebih gugup.)
saya boleh buat.
Saya juga terselamat daripada latihan yang sukar.
Anggaplah ia seperti menumbuk beg pasir.
- Shadowbox. - Jangan takut. tak apa.
Anda telah banyak berlatih.
- Saya telah banyak berlatih. - Betul.
Saya boleh berkata demikian tanpa rasa malu.
betul tu. Anda telah banyak berlatih.
Adakah anda mahu memakai penutup kepala dahulu?
jom pergi.
(Lawan In Ah juga sedang bersiap sedia.)
(Kim Yeo Jin, 20-an, bawah 54kg)
(Pengalaman tinju: 1 tahun 7 bulan)
Petinju merah memang bagus.
(Dalam lawan Ah, peninju merah, sangat bagus.)
Saya gementar.
Ia lebih menggegarkan untuk menonton.
(Semua orang menjangkakan bahawa ia akan menjadi perlawanan yang sukar.)
- Masuk! - Jom pergi!
- Mari kita lihat. - Jom pergi!
Letakkan pengawal anda.
Teruskan.
Di sana anda pergi.
Di sana anda pergi. Kemudian...
Itu akan berguna. Teruskan.
Di sana anda pergi.
Itulah yang perlu anda lakukan.
(Semasa dia menarik nafas panjang, dia mempelajari teknik.)
saya boleh buat.
saya boleh buat. Mari kita keluar sebagai abu.
Saya hanya akan rebah di gelanggang.
Saya akan mencurahkan semua tenaga saya.
Hei, adik saya.
Ju Hyun, saya akan melakukannya dengan baik.
Berseronoklah, okay?
- Bersenang-senanglah, raja haiwan. - Saya akan melakukannya dengan baik.
- Saya akan melakukannya dengan baik. - Berseronoklah.
- Saya sayang awak. - Kita semua boleh melakukannya.
- Saya akan mencari kamu selepas itu. - Mari percaya pada diri sendiri.
Saya akan mendapatkan anda semua selepas itu.
- Lakukan dengan baik. - Buat apa yang awak nak buat, okay?
Anda boleh melakukannya.
Saya boleh buat ini!
jom pergi.
(Seol In Ah melangkah naik.)
(Akhir, Bawah 54kg: Kim Yeo Jin lawan Seol In Ah)
Di Sudut Biru, Seol In Ah Perempuan Besi.
- Pergi, Seol In Ah! - Pergi, Seol In Ah!
jom pergi!
- Pergi, Red Corner! - Anda mendapat ini!
(Ahli-ahli juga gugup.)
(Wajah kapten menunjukkan ekspresi yang ditetapkan.)
(In Ah sudah sedia.)
(Dia mengambil langkah pertama ke gelanggang untuk perlawanan akhir.)
Hanya bertenang dan berikan segalanya.
Anda tidak perlu berlebihan, walaupun.
Okay? Jangan tergesa-gesa.
(Pengadil sedang memeriksa peralatan lawan.)
Seol In Ah, mari pergi!
(In Ah sedang melakukan pemeriksaan terakhirnya.)
(Kejohanan Tinju Piala Presiden Persatuan Tinju Seoul 2025)
jom pergi.
Berjuang bersih dan jangan pukul bawah tali pinggang.
Sentuh sarung tangan.
Kembali ke sudut anda.
- Pergi, Seol In Ah! - Satu, dua, tiga.
- Pergi, Seol In Ah! - Pergi, Seol In Ah!
Teruskan dan lakukannya, In Ah.
Kotak.
(Pusingan 1 bermula.)
(Pusingan 1, Bawah 54kg: Kim Yeo Jin lawan Seol In Ah)
Itu sahaja. Teruskan gerak kaki anda.
- Itu sahaja. - Pukul.
- Anda harus menyerang dengan segera. - Serang segera.
- Baik. Teruskan. - Baiklah.
Berhenti.
(Kedua-dua petinju diberi amaran untuk serangan pasif mereka.)
Kotak.
- Pukul. - Baik.
bagus. Teruskan.
(Sekali lagi, lawan menyerang dahulu.)
- Baik. Teruskan seperti itu. - Awak sihat.
Pergi.
- Itu sahaja. - Okay.
- Baik. Itu sahaja. - Pukul. sekali lagi.
Tumbuk sehingga habis. Itu sahaja.
bagus. Teruskan sehingga akhir. Sekali lagi.
- Sekali lagi. - Anda melakukannya dengan baik sehingga akhir.
- Pukul. Itu sahaja. bagus. - Ya.
- Baik. - Itu sahaja. sekali lagi.
Anda boleh melakukan ini. Itu bagus. Syabas.
(Jelingan diikuti lurus)
(A slugfest menyusul.)
(Dalam lurus Ah dan mata kail lawan)
(Dalam lurus Ah)
- Itu sahaja. bagus. Langkah ke belakang. - Berhenti.
Berhenti.
(Pengadil menghentikan perlawanan sekali lagi.)
(The Red Corner diberi amaran untuk menjaga kepalanya.)
tak apa. Teruskan mencuba kaunter silang.
- Kotak. - Pergi, Seol In Ah.
(Perlawanan disambung semula.)
Pergi.
- Anda boleh lakukan ini. - Dia tidak boleh melihat.
(Dengan tipu daya yang berterusan,)
(dua peninju menunggu masa yang sesuai untuk menyerang.)
(Berbalas tumbukan sengit)
(Tendangan sah pihak lawan: 1)
(Dalam bantahan sah Ah: 2)
(Serangan sah pihak lawan: 2, Serangan sah In Ah: 2)
(Serangan sah pihak lawan: 5, Serangan sah In Ah: 2)
(Serangan sah pihak lawan: 5, Serangan sah In Ah: 5)
- Bulatkan sekeliling. - Bulatkan sekeliling.
- Pergi! - Itu sahaja. bagus.
Di sana anda pergi. Langkah ke belakang.
- Bulatkan sekeliling. - Itu sahaja.
Bulatkan sekeliling. Di sana anda pergi.
Berhenti.
(Pusingan 1 tamat.)
(Dalam Ah selamat menamatkan Pusingan 1.)
Bernafas.
Anda melakukannya dengan baik. Kerja bagus.
Ia adalah baik.
Malah mata kail anda mendarat dengan baik, bukan?
Anda menunggu terlalu lama selepas jelingan.
Hanya lempar satu-dua dan jelingan.
Kemudian baling satu-dua lagi.
Baling satu-dua dan kemudian tunggu.
Tak susah kan? Adakah anda sihat?
- Dia mempunyai jangkauan yang panjang, jadi... - Saya tahu.
Saya memberitahu anda untuk mengelakkan tangan depannya.
Anda boleh mengelak dan menumbuk.
Anda membuat pengiraan silang yang baik.
Terus melangkah ke sisi.
Jika tumbukan anda tidak mendarat, anyaman dan berundur ke tepi. Okay?
Anda boleh melakukan ini.
Dia sedikit kalah dalam Pusingan Satu.
Dia perlu menunjukkan sesuatu dalam Pusingan Kedua.
Tidak banyak perbezaan.
Lawan memang kuat.
In Ah sedang melakukan kerja yang hebat.
(In Ah bermain dengan baik menentang lawan yang kuat.)
- Cuba kombinasi tinggi-rendah. - Okay.
(In Ah perlu menunjukkan kehebatannya dalam Pusingan 2.)
- Seol In Ah! - Seol In Ah!
- Pergi, Seol In Ah! - Jom pergi!
(Ahli-ahli memerhatikannya.)
Saya boleh buat ini.
(Saya boleh melakukan ini.)
(Dia menarik diri dan melakukan kerja kakinya.)
sedia.
- Baiklah. Awak memang terbaik, In Ah. - Kotak.
- Awak memang terbaik. - Anda boleh lakukan ini.
(Simba Seol melangkah semula.)
(Pusingan 2, Bawah 54kg: Kim Yeo Jin lawan Seol In Ah)
Ia adalah pusingan terakhir. Berhati-hati dengan pukulan badan.
- Baik. - Itu sahaja.
- Satu, dua... - Syabas!
(Kail kanan yang sempurna)
(Jelingan diikuti.)
(Kail kanan mendarat dengan sempurna.)
- Baiklah! - Berhenti.
(Satu kiraan lapan kedudukan untuk Sudut Merah)
Ia adalah kiraan lapan berdiri.
Pihak lawan mendapat pukulan bersih.
Berhenti. Ambil langkah ke hadapan.
Kerja bagus. Tunggu di sana.
(Standing 8 count: Jika peninju diadili...)
(tidak dapat meneruskan dengan selamat, pengadil mengira...)
(dari 1 hingga 8 untuk menentukan sama ada perlawanan boleh diteruskan.)
(Kegagalan untuk pulih dalam kiraan boleh mengakibatkan KO)
(Setelah memeriksa keadaan petinju itu,)
Langkah ke hadapan. Kotak.
(perlawanan disambung semula.)
(In Ah mengekalkan momentum dan menyerang terlebih dahulu.)
- Pergi. - Jab dan masuk.
Teruskan. bagus.
Awak sihat.
- Pergi, Seol In Ah! - Pergi, Seol In Ah!
sekali lagi. Itu sahaja.
Itu sahaja. Bagus!
Bulatkan sekeliling. Di sana anda pergi.
Ya! pusing balik.
bagus.
(Dalam tergesa-gesa Ah)
- Baik. - Bulatkan sekeliling.
(Kail kanan pihak lawan)
(Slugfest yang sengit)
- Keluar daripadanya. - Baiklah. bagus.
Itu sahaja!
(Kail kanan yang kuat)
bagus. Itu sahaja!
(Dan pukulan badan mengikuti.)
bagus.
(Di tanah Ah beberapa siri mogok yang sah.)
Anda hampir sampai. Anda melakukan kerja yang baik.
- Dia akan masuk. - Pergi, In Ah.
Teruskan gerak kaki anda. bagus.
Baiklah. Awak sihat.
menumbuk. Anda harus membalas silang. Itu sahaja.
(Pihak lawan memaksa In Ah ke sudut, membenarkan tumbukan.)
(Tembakan badan)
(Kail kanan)
(In Ah cuba melarikan diri,)
(tetapi dia sekali lagi dikepung oleh serangan sengit.)
(Selepas satu-dua lawan,)
(In Ah membenarkan satu lagi mogok yang sah dengan kawalannya.)
(Dia memanggil rizab kekuatan terakhirnya untuk bertahan.)
Sepuluh saat.
(Ada kurang daripada 10 saat lagi.)
Tidak, In Ah.
- Baik. Bulatkan sekeliling. - Keluar daripadanya.
(Tendangan sah pihak lawan)
Keluar daripadanya, In Ah.
Berhenti.
(In Ah rebah ke tanah.)
Bertahan.
(Dia tidak boleh bangun semula untuk seketika.)
(Mereka yang menonton...)
(juga terkejut dengan situasi yang tidak dijangka.)
kenapa?
Apa yang kita buat?
(Sae Rok berdiri berakar ke tempat.)
(Uie tak sanggup nak tengok.)
Apa yang kita buat?
- Tidak. Saya tidak sepatutnya menangis. - Ini teruk.
Dia sudah letih. Dia pasti keletihan.
Dia benar-benar letih,
tetapi dia hanya bertahan di sana dengan kemahuannya.
Setelah selesai...
(Dia bertahan dengan sekuat tenaga selama 1 minit dan 30 saat.)
Dia kehabisan tenaga, dan kakinya lesu.
(Pasukan perubatan masuk untuk memeriksa keadaannya.)
(Dia cuba bangun,)
(tetapi badannya tidak berfungsi seperti yang dia mahu.)
(Dia terus bernafas dengan kuat.)
Tarik nafas dalam-dalam.
Adakah anda tahu di mana anda berada?
- Bernafas. - Awak kat mana sekarang?
- Di mana kita? - Sebuah stadium.
- Stadium? - Stadium?
- Bernafas perlahan-lahan. - Apa khabar dia?
Tidak mengapa. Anda hanya perlu menarik nafas.
Ada bahagian yang terasa lemah? Gerakkan hujung jari anda.
- Saya tidak boleh menggerakkan kaki saya. - Anda tidak boleh menggerakkan kaki anda?
Adakah awak okay, In Ah? Bolehkah anda mendengar saya?
Terus bernafas..
Tidak mengapa. Teruskan bernafas.. Anda akan baik-baik saja.
Tidak. In Ah akan mengatasi ini.
(Ahli-ahli menontonnya dengan cemas.)
Dia bertahan dengan kemahuannya.
(Mereka berusaha keras untuk menahan air mata.)
In Ah akan baik-baik saja.
Dia memberikan segalanya.
Bernafas.
(In Ah menarik nafasnya kembali.)
Cuba angkat kepala anda dan duduk perlahan-lahan.
(Dia duduk dengan bantuan pasukan perubatan.)
Anda melakukannya dengan baik.
- Awak sihat. - Adakah ia sudah berakhir?
Ya, sudah berakhir. bangun.
Perlahan-lahan.
- Tidak mengapa. - Anda melakukannya dengan baik.
Saya tidak mempunyai kekuatan dalam badan saya.
- Teruskan bernafas. - Bernafas.
Tarik nafas dalam-dalam perlahan-lahan.
(Selepas dia bersandar pada sudut)
- Adakah ia sudah berakhir? - Ya. dah habis.
- Tidak mengapa. - Duduk tegak.
- Tidak mengapa. - Pastikan belakang anda lurus.
- Bernafas. Tarik nafas dalam-dalam. - Anda melakukannya dengan baik.
(Dia menangis.)
Angkat kepala anda dan bernafas. tak apa.
Tarik nafas dalam-dalam perlahan-lahan.
(Memandangkan dia telah bekerja dengan penuh semangat,)
Anda telah melakukan kerja yang baik.
(dia lebih kecewa.)
Anda melakukannya dengan baik.
Awak dah cuba yang terbaik. Saya melihat semuanya.
- Awak bekerja keras. - Boleh awak turun?
Ayuh turun.
Cuba turun.
Berhati-hati semasa anda turun.
Bergerak perlahan-lahan.
Tolong bantu dia turun.
(Meninggalkan penyesalannya, In Ah menuruni gelanggang.)
(Penonton menyerahkannya untuknya kerana mereka memahami perasaannya.)
Bergerak perlahan-lahan.
Dia perlu berbaring.
Ya ampun. Berhati-hati.
- Perlahan-lahan. - Kaki kirinya.
(Kakinya mengalah lagi apabila dia kembali.)
(In Ah pergi ke ruang menunggu dengan sokongan pasukan perubatan.)
Bergerak perlahan-lahan.
Tidak. Jangan menangis.
(Ahli-ahli sedang menonton In Ah.)
Jangan biarkan ia menjatuhkan anda.
Jika anda diganggu di sini, In Ah akan berasa sedih untuk anda.
Jangan biarkan ia sampai kepada anda.
- Cuba yang terbaik dan kekal fokus. - Okay.
Apa-apa sahaja boleh berlaku sebelum perlawanan anda.
Kita hanya fokus pada perlawanan kita.
Dia betul.
(Perlawanan diteruskan.)
- Adakah penglihatan anda kabur? - Penglihatan...
Tidak. Tidak mengapa.
Anda hanya berasa lemah.
Saya berkata saya akan menggunakan semua kekuatan saya, jadi saya lakukan.
Adakah dia makan apa-apa?
- Ya, dia telah makan. - Dia lakukan?
Tekanan darahnya normal.
(Tekanan darahnya normal.)
Jangan membebankan diri sendiri.
Ahli-ahli...
(Setelah berehat)
- Saya perlu pergi kepada ahli. - Okay.
- Anda boleh pergi kemudian. Bergerak perlahan-lahan. - Berhati-hati.
(Dia duduk perlahan-lahan.)
Saya sihat, ibu.
- Saya... - Saya tahu awak bekerja keras.
(Anak perempuan saya bekerja keras.)
Anda telah melakukan kerja yang hebat.
Saya benar-benar bekerja keras.
saya tahu. Saya tahu itu lebih baik daripada sesiapa pun.
(Saya tahu itu lebih baik daripada sesiapa pun.)
(Kata-kata itu meleleh dalam hati Ah yang kecewa.)
Saya bekerja sangat keras.
Saya tahu itu. Anda benar-benar melakukannya.
Apa yang ibu katakan...
mencairkan hati saya walaupun semua itu.
Saya sangat bersyukur kerana dia mengiktiraf kerja keras saya.
Saya rasa seperti tiga bulan yang lalu usaha saya telah diiktiraf.
Awak cuba bersungguh-sungguh.
Anda telah melakukan kerja yang hebat.
Serius...
saya sihat.
(Selepas mengeluarkan barang dari dadanya)
Awak patut pergi.
(In Ah memaksa dirinya untuk tersenyum, berasa sedih dengan ibunya.)
Adakah perlawanan Ju Hyun bermula?
saya tak tahu.
Saya tidak waras.
Saya patut pergi.
- Tidak. Ambil masa anda. - Anda perlu berehat.
- Tidak. - Bolehkah anda berjalan?
- Saya kena pergi jumpa Ju Hyun. - Mari kita lihat jika anda boleh berjalan.
Bantu saya bangun.
- Berbanding sebelum ini... - Perlahan-lahan.
Tidak. Anda tidak boleh bergerak.
Kekal duduk.
Kaki saya berasa sangat lemah sekarang.
Berehat lagi.
(Dia masih belum pulih 100 peratus.)
ya. Awak patut baring.
saya nak pergi.
(Tetapi apa yang lebih penting ialah pulih.)
(Dia akan berehat dan melihat bagaimana keadaannya.)
(Perlawanan diteruskan.)
Teruskan.
(Perlawanan Ju Hyun akan datang tidak lama lagi.)
- Saya mempunyai penutup kepala saya. - Okay.
Saya hanya perlukan ini.
- Saya okay. - Adakah anda sihat?
- Anda akan baik-baik saja. - Saya sihat.
(Dia meletakkan jurulatihnya selesa dengan suara yang ceria.)
Di sana anda pergi.
- Pergi, Ju Hyun! - Hanya fokus pada perlawanan anda.
(Dia cuba memberi tumpuan kepada perlawanannya yang akan datang.)
(Bergerak ke tempat menunggu)
(Dia bergaduh sejurus selepas In Ah, jadi dia sepatutnya gugup.)
Awak Hyun.
- Tenang, okay? - Ya.
- Tetap tenang. - Okay.
Ia bukan masalah besar.
Dia akan mengecas sebaik sahaja ia bermula.
Apa yang akan anda lakukan kemudian?
- Dua, cangkuk. - Itu sahaja.
- Satu, dua. - Betul.
- Kemudian satu, dua, dan tarik diri. - Dua, cangkuk, tarik diri.
Dia akan pergi ke kiri.
(Lawan menunjukkan pertarungan sengit di peringkat awal.)
Satu, dua, pivot.
Satu, dua, kocok.
Teruskan mengulanginya.
Kalau dia terus dekat...
- dan saya rasa ia tidak berfungsi, - Okay.
Saya akan cari cara lain untuk menerobos.
(Saya akan mencari cara lain untuk menerobos.)
(Matanya menunjukkan keazamannya untuk tidak mengalah.)
(Satu lagi perlawanan besar dijangka.)
(Lee Bo Ra, 30s, bawah 51kg)
(Pengalaman tinju: 4 tahun)
(Akhir, Bawah 51kg: Park Ju Hyun lawan Lee Bo Ra)
Park Ju Hyun!
- Pergi, Ju Hyun! - Jom pergi!
(Penyokong yang kuat, ayahnya menyokongnya.)
(Mengisi semula semangat pejuangnya)
(Perlawanan akhir kedua Iron Girls)
(Semua persiapan sudah lengkap.)
Cuba yang terbaik. Anda boleh melakukan ini.
Hanya lakukan perkara anda. Jangan risau. Okay?
Lengannya agak panjang.
Tolak dia ke satu sudut. Okay?
Selesaikan apabila dia terkurung.
Park Ju Hyun.
bagus. Jom buat ini.
(Saya hanya perlu berjuang seperti yang saya bersedia.)
Pergi, Park Ju Hyun!
(Ahli-ahli memberi semangat kepadanya dari tempat mereka sendiri.)
Pergi, Ju Hyun!
(Hanya satu langkah lagi untuk menjadi juara)
Tidak tergelincir.
Jangan mencengkam dan jangan menundukkan kepala anda.
Sentuh sarung tangan.
Ke sudut anda.
Pergi, Ju Hyun.
Pusingan Satu.
- Kotak. - Pergi, Park Ju Hyun!
(Pusingan 1 bermula.)
bagus. jom pergi.
- Baik. - Bulatkan sekeliling.
- Itu sahaja. - Syabas beredar.
- Terus berpusing-pusing. - Sekali lagi.
- Baik. - Itu sahaja.
(Ju Hyun melemparkan satu-dua sambil berundur ke belakang.)
(Ketika pihak lawan kehilangan baki semasa mengecas,)
(Ju Hyun dengan tenang melemparkan satu-dua.)
(Pihak lawan keluar dan menyerang semula.)
Bulatkan lagi.
- Bulatkan sekeliling. - Sekali lagi. bagus.
(Ju Hyun beredar pergi, membalas dengan satu-dua.)
Itu sahaja. Anda perlu melawan selepas beredar.
Bergaduh selepas beredar.
(Tetapi pihak lawan tidak berhenti.)
bagus. Itu sahaja.
Bulatkan sekeliling. Tolak.
Tolak ke hadapan.
Bulatkan sekeliling.
(Tendangan sah pihak lawan)
(Ju Hyun membenarkan 8 serangan dalam sekelip mata.)
- Bulatkan sekeliling. - Keluar daripadanya.
Anda boleh menarik diri.
(Dia menarik diri sekali lagi dan melakukan serangan balas.)
(cangkuk kiri Ju Hyun)
Bulatkan sekeliling.
Anda mempunyai jangkauan yang panjang.
Keluar dari situ.
(Kedua-dua peninju itu merangkul selepas serangan berterusan.)
Berhenti.
Teruskan kepala anda.
Kotak.
Jangan benarkan pukulan badan. Jangan biarkan dia menumbuk.
- Itu sahaja. Bulatkan sekeliling. - Baik.
Tumbuk dan bulatkan. bagus.
(Dia mendaratkan cangkuk kanan semasa dia berpusing.)
(Mengejutkan)
ya. Itu sahaja. Teruskan seperti itu.
Di sana anda pergi. Awak patut buat macam tu.
- Bulatkan lagi. - Bulatkan sekeliling.
- Berhenti. - Itu sahaja.
Berhenti.
Biru. Tiada pukulan terbuka.
(Sudut Biru diberi amaran sekali lagi.)
(Pukulan terbuka melanda dengan tapak tangan.)
(Dalam tinju, ia dianggap sebagai kesalahan, )
(dan ia boleh mengakibatkan amaran.)
Kotak.
bagus. Awak sihat.
macam tu. Bulatkan sekeliling.
Bulatkan sekeliling.
(Ju Hyun berada dalam bahaya ditolak semula ke sudut sekali lagi.)
Bulatkan sekeliling. bagus.
Itu sahaja.
Di sana anda pergi.
(Dia melemparkan jelingan semasa dia menarik diri.)
(Jab)
Ya! Itu sahaja!
- Baik. sekali lagi. - Berhenti.
(Ju Hyun membuat pusingan 360 darjah.)
Berhenti.
Jangan berpaling.
(Ju Hyun menerima amaran.)
Kotak.
Teruskan seperti itu. ya.
(Kurang daripada 10 saat lagi.)
Berhenti.
(Pusingan 1 berakhir dengan bantahan sah Ju Hyun.)
Syabas.
Ini kelam kabut.
- Itu benar-benar sukar. - Ya.
Bukan senang nak berpusing-pusing.
Dalam kes itu, anda harus meningkatkan kawalan anda...
dan serangan balas seperti ini.
Dia bukan masalah besar, kan?
Anda mendaratkan semua jelingan anda semasa anda mengelilingi.
Anda harus melakukan apa yang anda mahir. Okay?
- Anda melakukan kerja yang hebat. - Saya sepatutnya cepat dengan masa saya.
(Pukulan dia tepat, tetapi masa adalah penting.)
Anda tahu apa yang saya maksudkan, bukan?
Inilah yang perlu anda lakukan.
Jangan tarik diri. Hanya berpusing-pusing. Okay
Pukul semasa anda berputar.
Pandang tepat ke arahnya. Awak belum penat lagi.
Buka mata seluas-luasnya.
Selesaikan apabila dia terkurung.
Jangan biarkan dia keluar.
Gunakan semua kekuatan anda.
Dia keluar kerana anda mengambil nafas.
faham?
- Adakah anda faham? - Ya.
- Jawab saya. Okay? - Ya.
Pergi.
(Kembali ke gelanggang dengan keazaman yang gila.)
(Perlawanan yang lebih sengit dijangka.)
(Tetapi Ju Hyun telah menjadi lebih tenang.)
bersama-sama!
- Park Ju Hyun! - Ju Hyun!
(Ia semakin panas dengan keghairahan penonton.)
Di sana dia pergi.
Kotak.
(Pusingan 2 bermula.)
- Pergi, Ju Hyun! - Pergi, Ju Hyun!
- Pergi, Ju Hyun! - Dia datang dekat lagi.
Itu sahaja. bagus.
(Apabila pihak lawan menyerang ke hadapan,)
(dia mengelilingi dan melemparkan dua.)
Baik, Ju Hyun.
Pergi segera.
(Dia menyampaikan satu-dua sambil berpusing-pusing lagi.)
sekali lagi.
Itu sahaja.
bagus. Bulatkan lagi. Di sana anda pergi.
(Cross-counter)
(Ju Hyun lurus mengikut.)
(Merenung lawan)
Itu sahaja. bagus.
(Ju Hyun menyerang dan menarik diri, merenung pihak lawan.)
Awak sihat, Ju Hyun.
awak memang terbaik.
Itu sahaja. Di sana anda pergi.
Awak sihat, Ju Hyun.
awak memang terbaik.
Itu sahaja. Teruskan seperti itu.
Bulatkan sekeliling.
- Bulatkan sekeliling. - Baik. Tolak dia ke satu sudut.
bagus. itu bagus.
(Pelawan menolak masuk seperti jentolak.)
(Ju Hyun cuba menjaga jarak,)
(tetapi pihak lawan menuduh lagi.)
Awak sihat, Ju Hyun.
- Ju Hyun. Teruskan seperti itu. - Teruskan kepala anda.
- Tiada pukulan terbuka. - Park Ju Hyun.
(Sudut Biru menerima amaran sekali lagi.)
Kotak.
Bulatkan sekeliling.
Itu sahaja.
bagus. sekali lagi.
(Satu lagi terus ke muka)
Park Ju Hyun. Bertahan di sana.
Itu sahaja. Bulatkan sekeliling. pergi jauh.
(Perlawanan berlangsung tanpa henti sambil mengelilingi gelanggang.)
Itu sahaja.
Teruskan.
Teruskan. Ya, bulatkan.
Lagi. Itu sahaja.
Bulatkan sekeliling. Itu sahaja.
(Ju Hyun mendaratkan cangkuk kanan.)
Lagi.
Bulatkan sekeliling.
(Tinggal 10 saat sahaja lagi.)
Ju Hyun, bulatkan.
(Ju Hyun terus mendaratkan serangan yang sah di bahagian akhir perlawanan.)
ya. Itu sahaja.
Itu yang saya cakapkan.
(Dia terus mendarat bantahan yang sah sehingga akhir.)
(Pusingan 2 tamat.)
(Ju Hyun mengeluarkan raungan kegembiraan.)
(Memberi segalanya, Ju Hyun menamatkan perlawanan terakhirnya.)
(Dia berasa lega dan gembira.)
(The Iron Girls, yang telah cemas sepanjang 3 minit,)
(beri tepukan yang lega.)
(Orang ramai bersorak untuk perlawanan yang sengit itu.)
(Ayah Ju Hyun, yang merupakan penyeri peribadinya,)
(angkat kedua-dua tangan tinggi, tanpa mengira hasilnya.)
Ya!
- Ya! - Awak berjaya!
Anda melakukan yang hebat. Nampak? Awak dah buat.
- Itu sahaja. - Saya sangat letih.
ya.
(Lawannya juga kelihatan lesu selepas memberikan segalanya.)
Kebaikan.
Saya angkat tangan. Bagaimana jika saya kalah?
tak mengapa. Anda melakukan yang hebat.
Menang atau kalah. Tidak mengapa.
(Yang tinggal hanyalah pengumuman keputusan.)
(Kedua-dua pejuang sedang menunggu keputusan.)
(Para hakim mula mengira keputusan.)
(Ketegangan memenuhi arena sekali lagi.)
(Adakah Gadis Besi akan mendapat juara pertama mereka?)
(Lawan Ju Hyun jauh dari mudah.)
(Kedua-dua pejuang itu bertarung sengit dari awal hingga akhir.)
(Adalah mustahil untuk meramalkan hasilnya.)
merah.
(Park Ju Hyun menang.)
(Ju Hyun jatuh ke tanah...)
(sebaik sahaja keputusan yang dia idam-idamkan diumumkan.)
(Kemenangan pertama Ju Hyun dalam Iron Girls)
(Ini adalah hasil yang dia capai melalui latihan yang konsisten.)
Anda melakukan yang hebat.
Anda benar-benar hebat.
Astaga.
(Gadis Besi sulung berasa lega,)
(dan Kapten Kim memberinya tepukan gemuruh.)
Luar biasa.
Ini adalah kemenangan taktikal.
(Dan tiada siapa yang lebih gembira daripada kapten sorak.)
(Hari ini adalah satu lagi peringatan bahawa kerja keras membuahkan hasil.)
Anda melakukan yang hebat.
Anda benar-benar hebat.
(Jurulatih Ji Hoon, yang telah melalui semuanya bersamanya, memeluknya.)
Pergi bertanya khabar.
(Ju Hyun pergi memberi penghormatan ke sudut biru untuk perlawanan yang hebat.)
Dia benar-benar menakutkan.
- Awak hebat. - Terima kasih.
Kami kini akan memulakan penyampaian anugerah untuk perlawanan ini.
(Penyampaian pingat perak yang ditunggu-tunggu)
Sudut Biru, Lee Bo Ra.
Untuk emas, Red Corner,
Park Ju Hyun.
(Gwang Bok memberikan perlawanan yang mengagumkan.)
mak.
Astaga.
(pingat emas pertama saya)
Saya memenangi pingat.
(yang ini)
(Kegembiraan kemenangan adalah jangka pendek.)
Lebih ketat.
- Awak berjaya. - Awak berjaya.
Anda telah berbuat begitu hebat.
- Anda sangat mengagumkan. Kerja bagus. - Anda telah melakukan kerja yang baik.
pingat emas.
Anda telah berbuat begitu hebat.
(Dia berkongsi kegembiraan menjadi juara dengan Kapten Kim.)
Astaga.
Anda telah berbuat begitu hebat.
(Sementara itu, )
(tanpa masa untuk bergembira, Uie fokus pada perlawanannya yang akan datang.)
(Dia bergerak untuk melonggarkan,)
(cuba menenangkan sarafnya.)
(Pada masa yang sama, lawannya sedang bersiap sedia untuk perlawanan itu.)
(Kim Hyeon Hee, 40s, bawah 54kg)
(Pengalaman tinju: 3 tahun)
(Memegang rekod 2 kemenangan dan 0 kekalahan.)
Awak nampak Ju Hyun tadi kan?
- Lakukan sahaja. - Sama seperti itu.
Tengok. Tidak perlu takut.
Ini mudah.
Okay.
(Untuk Uie, yang maju secara lalai, )
(ini akan menjadi perlawanan pertama dan terakhirnya.)
(Malah orang ramai gementar.)
- Ini perlawanan pertama Uie. - Adakah dia bangun?
(Para pejuang masuk ke gelanggang.)
- Kim Hyeon Hee, awak dapat ini! - Kim Hyeon Hee, awak dapat ini!
mulut.
Uie, awak dapat ini!
(Perlawanan tinju pertama Uie)
Bersedialah.
(Pusingan 1 bermula.)
Bergaduh.
(Pusingan 1, Bawah 54kg: Kim Hyeon Hee lawan Uie)
jom pergi.
Itu sahaja.
ya. Buat sahaja itu.
Itu sahaja. ya.
(Sebuah tumbukan satu-dua tumbukan)
(Pukulan lurus yang bersih)
(Dari awal, Uie menyerang secara agresif.)
Dia masuk.
ya.
jom pergi. Satu-dua.
Itu sahaja. ya.
(Melempar satu-dua tumbukan dan berundur ke belakang)
Itu sahaja.
Itu sahaja. ya.
bagus.
Ya, Uie. Awak buat baik.
- Uie, awak memang terbaik. - Uie, awak memang terbaik.
(Uie terus mencuba untuk melemparkan satu-dua tumbukan.)
Teruskan pandangan anda padanya.
Itu sahaja.
- Sekali lagi. - Sekali lagi.
Bulatkan sekeliling.
Teruskan pandangan anda padanya.
Itu sahaja.
(Kedua-dua pejuang itu berhadapan sekali lagi.)
Kim Hyeon Hee, awak hebat.
Anda mendapat ini!
(Lawan Uie melempar mata kail kanan.)
(Dia menjadi semakin agresif.)
Itu sahaja. bagus.
bagus. Anda hebat.
Uie, awak hebat!
(Satu lagi kaunter silang)
(Uie melempar pukulan lurus, manakala Hyeon Hee melempar mata kail.)
(Tinggal 10 saat sahaja lagi.)
(Hyeon Hee melempar mata kail, manakala Uie melontar satu-dua.)
(Pusingan 1 tamat.)
- Anda mendapat ini! - Uie, awak dapat ini.
Anda telah berbuat begitu hebat.
- Anda memenangi pusingan pertama. - Betul.
Anda melakukan yang hebat.
Bukan apa, kan? Anda melakukan yang hebat.
Anda melakukannya dengan sangat baik, tetapi teruskan melemparkan jelingan...
dan anda perlu memukulnya dengan satu-dua dan cangkuk.
Jika anda boleh melempar mata kail,
- tumbukan anda pasti akan mendarat. - Faham.
(Sementara itu, di sudut merah)
Dia mempunyai jangkauan yang panjang,
jadi pergi rendah dan serang dengan satu-dua.
Pergi rendah, bukan bersemuka.
Baling satu-dua dan cangkuk.
Ia satu-dua dan kemudian cangkuk.
(Hanya satu pusingan lagi dari pingat emas.)
(Dia perlu memberikan semuanya dalam 1 minit dan 30 saat.)
Bersedialah.
(Pusingan 2 bermula.)
Bergaduh.
(Pusingan 2, Bawah 54kg: Kim Hyeon Hee lawan Uie)
Bulatkan sekeliling.
(Sebaik sahaja pusingan bermula, Hyeon Hee menyerang dengan agresif.)
- Menangis. - Menangis.
Bulatkan sekeliling.
(Lawan Uie melemparkan beberapa siri serangan lagi.)
(Serangan sah pihak lawan: 1)
(Serangan sah pihak lawan: 2)
(Tendangan sah pihak lawan)
Dia tahu dia ketinggalan dalam Pusingan Satu.
- Menangis. - Menangis.
Kim Uie, awak dapat ini.
- Anda mendapat ini! - Uie!
(Lawan Uie melempar mata kail kanan.)
Teruskan. dengan pantas. Itu sahaja.
(Uie baling mata kail kiri.)
(Lawannya hilang keseimbangan seketika dan jatuh.)
Teruskan. dengan pantas. Itu sahaja.
(Orang ramai menjadi liar pada keamatan perlawanan.)
Dia sangat baik.
(Pelawan bangkit semula.)
Anda mendapat ini!
(Perlawanan disambung semula.)
(Slugfest bermula.)
Uie, jangan lupa mata kail.
- Anda mendapat ini! - Uie, awak dapat ini!
- Itu sahaja. - Anda mendapat ini!
- Anda mendapat ini! - Sekali lagi!
(Lawannya melancarkan pukulan yang bertubi-tubi.)
Pivot dan blok.
Pivot dan bergerak masuk.
Itu sahaja.
(Uie mengelak satu-dua dan membalas dengan cangkuk.)
sekali lagi.
Itu sahaja.
- Okay. bagus. - Itu sahaja.
(Kedua-dua peninju itu menyerang sehingga akhir.)
Berhenti.
(Pusingan 2 tamat.)
Anda melakukannya dengan baik.
(Perlawanan pertama Uie adalah sengit.)
(Anda hebat, Uie!)
Saya rasa dia menang.
Anda melakukannya dengan baik, Uie!
Okay.
(Terima kasih!)
(Dia dengan ceria menyambut pasukannya, yang menyokongnya.)
Dia melakukannya dengan baik.
Dia akhirnya kelihatan selesa, kini sudah berakhir.
Ya, sudah berakhir. Dia melakukan kerja yang baik.
- Kerja bagus. - Kerja bagus.
(Uie kelihatan lebih cerah, kini ketegangannya berkurangan.)
(Dan sekarang adalah masa untuk penghakiman.)
Uie melakukannya dengan baik.
(Saat yang paling menegangkan)
(Ia adalah perlawanan debut pertama Uie, )
(dan juga kejohanan.)
Tolonglah.
(Tolong.)
(Para hakim mengira keputusan dengan teliti.)
(Semua orang menahan nafas sambil menonton.)
(Dia memasukkan segala-galanya ke dalam 3 minit.)
(Bagaimana hasilnya?)
Tolonglah.
(Tolong.)
(Para hakim mengira keputusan dengan teliti.)
(Semua orang menahan nafas sambil menonton.)
(Dia memasukkan segala-galanya ke dalam 3 minit.)
(Bagaimana hasilnya?)
(Uie menang.)
(Kemenangan pertama Uie dalam kejohanan)
Ia terlalu ketat. Ia terlalu sukar.
Kerja bagus. awak memang terbaik.
terima kasih.
(Usahanya sejak 3 bulan lalu akhirnya bersinar.)
Kerja bagus.
Kebaikan.
Uie.
(Oh, pingatnya!)
(Dia sangat gembira sehingga dia terlupa tentang pingat itu.)
(Kawan-kawan, saya mendapat pingat emas!)
(Mereka tahu betapa tulen usahanya,)
(jadi mereka menghantar sorakan yang lebih kuat.)
(Pingat emas menjadi milik Uie of the Iron Girls.)
terima kasih.
(Hasil kerja keras untuk 3 bulan darah, peluh, dan air mata)
(Kegembiraan telah membuat satu lagi pencapaian)
Uie.
(Dan air mata kegembiraan)
Kerja bagus.
- Kita masih ada Sae Rok lagi. - Ya.
- Kerja bagus. - Mari bersorak untuk Sae Rok.
(Yang terakhir, Sae Rok.)
(Siapa lawan Sae Rok?)
(Yang Hyun Sil, 30s, bawah 54kg)
(Tinju: 1 tahun 3 bulan, Jiu-jitsu: 6 tahun)
(Gusti: 2 tahun, Judo: 1 tahun)
(Dia mempunyai pengalaman dengan semua jenis seni mempertahankan diri.)
(Anda boleh tahu bahawa pihak lawan sedang santai.)
Saya hanya akan melakukannya.
(Yang terakhir dalam barisan adalah giliran yang paling menggerunkan.)
saya boleh buat.
Kita semua boleh melakukannya.
(Sae Rok bersiap sedia untuk perlawanan itu.)
- Patutkah saya menanggalkannya? - Ya.
Sekarang bersedia dengan suhu ini.
(Ketegangan bertambah apabila ia semakin hampir.)
Saya tahu awak gugup,
tetapi semua orang dengan ikhlas akan menceriakan anda.
Semoga berjaya, Sae Rok.
- Tunjukkan kepada mereka. - Semoga berjaya.
(Dia menuju ke gelanggang.)
Di sini.
- Anda melihat perlawanan itu, bukan? - Ya.
Pergi begitu sahaja, okay?
Okay?
Lakukan sahaja.
(Langkah terakhir ke arah pingat emas.)
- Jom, Sae Rok! - Jom pergi!
- Jom pergi! - Jom pergi!
- Jom pergi! - Hanya lakukan dengan cara yang sama seperti biasa.
- Jangan takut. Bukan apa. - Jom pergi!
- Jom pergi. Saya boleh buat ini. - Anda boleh melakukannya.
(Jom! Saya boleh buat ini!)
saya boleh buat.
Anda boleh melakukannya!
(Perlawanan akhir hari ini akan membuktikan usahanya sejak 3 bulan lalu.)
Berhati-hati dengan kepala anda.
Tiada pegangan, dan tiada pukulan di bawah sini.
Berjabat tangan.
Semoga berjaya. Kembali ke tempat anda.
Sae Rok.
jom pergi.
Pusingan Satu.
(Pusingan 1 bermula.)
jom pergi!
Jom, Let's Rock!
(Pihak lawan membuat pukulan badan.)
(Lawan melempar lurus.)
(Dan menyambungkannya dengan jelingan)
Teruskan bergerak.
- Teruskan bergerak. - Jom pergi.
Itu sahaja.
(Mogok sah Sae Rok: 1)
(Pemogokan sah pihak lawan: 1, pukulan sah Sae Rok: 2)
Itu sahaja. Teruskan.
(Pukulan badan lawan lawan pukulan lurus Sae Rok)
(Mereka bertukar jelingan.)
(Sae Rok menyerang dengan jangkauan yang panjang.)
Mari kita pergi, Let's Rock.
(Dan untuk itu, lawan menyerang dengan kombinasi tinggi-rendah.)
sekali lagi. Tonton.
Perhatikan dengan teliti.
- Dia tidak sepatutnya berada di sudut. - Tidak.
Jom, Let's Rock!
(Lawan terus membeloknya.)
Itu sahaja.
(Cross-counter)
(Sae Rok menyusul dengan jelingan panjang.)
Anda perlu mencapai sehingga akhir.
(Jelingan pihak lawan...)
(dan gabungan tinggi-rendah)
- Itu sahaja. - Pukul.
- Pukul. - Jom, Sae Rok.
- Itu sahaja. - Itu sahaja.
(A slugfest menyusul.)
sekali lagi. Buat lagi.
jom pergi.
(Pihak lawan melempar mata kail kanan.)
(Dan jelingan)
(Pihak lawan tidak berhenti dan terus memandu masuk.)
Hanya melontar pukulan atas.
(Pelawan melemparkan jelingan bersih ke arahnya serta-merta.)
Hei, lihat.
(Ini peluang terakhir dia untuk menyerang dalam Pusingan 1.)
(Pusingan 1 berakhir dengan bantahan sah Sae Rok.)
(tempoh rehat 40 saat)
Bernafas.
(Sae Rok menarik nafas berat.)
Dia kehilangan banyak pada mulanya,
tetapi dia tidak berundur, dan terus melemparkan tumbukan.
Jadi saya rasa ketika itulah percikan api pihak lawan padam.
Saya rasa pihak lawan akan menyerang lebih lagi.
Saya rasa dia akan terus masuk.
(Bimbang)
Anda melakukannya dengan baik.
Kekalkan gabungan tinggi-rendah anda seperti yang anda lakukan.
(Strategi Pusingan 2: Menyelam dengan kombinasi tinggi-rendah.)
Pihak lawan terus masuk rendah.
Kemudian apa yang perlu anda lakukan?
Kaunter silang selepas satu, okay?
Hanya balas silang dengan pihak lawan.
(Strategi Pusingan 2: Serangan balas dengan balas balas.)
Bernafas.
Awak sihat sekarang.
- Jom, Hyun Sil! - Jom, Hyun Sil!
- Mari kita pergi, Let's Rock! - Mari kita pergi, Let's Rock!
Tunjukkan kepada mereka, Sae Rok!
(Hanya ada satu pusingan lagi.)
Pusingan Kedua.
(Pusingan 2 bermula.)
Ini adalah pusingan terakhir.
- Mari kita pergi, Let's Rock! - Mari kita pergi, Let's Rock!
- Semoga berjaya. - Terima kasih.
Teruskan.
Jangan takut.
- Itu sahaja. - Itu sahaja.
- Lagi! - Teruskan!
(Dia menundukkan lawannya.)
(Dan melemparkan tumbukan bertubi-tubi.)
- Bagus! Itu sahaja! - Itu sahaja!
- Ya, bagus. - Itu sahaja!
(Dua...)
(dan juga cangkuk.)
(Sekali lagi, dua...)
(dan cangkuk)
Teruskan!
(Lawan melakukan serangan balas dengan segera.)
- Lagi. - Lagi.
baling. Tonton.
baling. Teruskan bergerak.
Teruskan bergerak.
- Nombor 2. - Nombor 2.
(Selepas bertukar-tukar serangan, mereka mengawal untuk masa yang lama.)
masuk.
baling.
(Cangkuk kanan yang berat dari pihak lawan)
- Itu sahaja. - Itu sahaja.
(Sae Rok melakukan serangan balas dengan jelingan.)
(Cross-counter)
- Anda perlu teruskan. - Itu sahaja.
(Dan satu lagi kaunter silang)
Anda perlu menjangkau.
Teruskan, Sae Rok.
(Pelawan menjadi rendah dan melemparkan jelingan.)
(Sae Rok melakukan serangan balas dengan jelingan juga.)
- Nombor 1. - Nombor 1.
- Itu sahaja. Pergi dengan nombor 1. - Nombor 1.
(Sae Rok menolak ke hadapan selepas terkena serangan yang sah.)
Itu sahaja. Ikut dia!
Satu, dua!
(Namun, dia terlepas peluang untuk menyerang.)
Mari kita pergi untuk yang terakhir.
Pergi untuk itu. Masuk sana.
- Tunggu! - Ke kanan.
(Kedua-duanya menjadi dekat pada penghujungnya.)
- Masuk ke sana. - Masuk ke sana.
(Pusingan 2 tamat.)
- Saya tidak tahu tentang pusingan ini. - Itu agak samar-samar.
(Walau bagaimanapun, dadu dilemparkan.)
Saya terkena terlalu banyak.
Itu dekat, kan?
(Menyesal sebaik sahaja perlawanan tamat)
(Para hakim sedang menggabungkan markah.)
Tolong tuan.
(gugup)
(Masa untuk mengumumkan)
(3 bulan lalu berkelip di hadapan matanya.)
(gugup)
(Masa untuk mengumumkan)
(3 bulan lalu berkelip di hadapan matanya.)
(Keum Sae Rok kalah.)
Tunduk.
- Kerja bagus. - Kerja bagus. Itu adalah pertarungan yang baik.
(Tepuk tangan kepada Sae Rok yang melakukan yang terbaik)
- Anda melakukan kerja yang hebat. - Terima kasih.
- Kerja bagus. - Awak hebat.
- Terima kasih. - Terima kasih.
- Terima kasih. Kerja bagus. - Kerja bagus.
- Terima kasih. Saya menyokong awak. - Terima kasih.
- Kerja bagus. - Kerja bagus.
Pingat perak menjadi milik Sudut Biru.
Iron Girls - Keum Sae Rok (Video Muzik Rasmi)
(Pingat perak kepada Keum Sae Rok daripada Iron Girls)
Ia adalah pingat perak.
- Terima kasih. - Pingat emas...
- Ia lebih bersinar. - Dia layak.
- Ia lebih bersinar. - Pingat emas ke Red Corner.
Yang Hyun Sil dari Action School.
Perjuangan yang baik.
terima kasih.
(Membungkuk dengan berani hingga akhir)
- Terima kasih. Selamat tinggal. - Selamat tinggal.
Kerja bagus. Anda melakukan yang hebat.
- Maaf. - Tidak. Anda hebat.
terima kasih.
Astaga.
tak apa.
tak apa. Kerja bagus.
(Walaupun Sae Rok sedih, dia masih menunjukkan senyumannya.)
- Tidak mengapa. - Kerja bagus.
Maaf. Lain kali saya akan lebih bersemangat.
- Kerja bagus. - Kenapa awak minta maaf?
Kerja bagus.
(Meraikan Sae Rok yang melakukan yang terbaik hingga akhir)
saya sayang awak.
Kerja bagus.
terima kasih.
pingat perak. Luar biasa.
- Boleh saya minta perhatian awak? - Kerja bagus.
Namun, saya mendapat pingat perak.
- Sudah tentu. - Ya.
- Hei. Anda masih mengalahkan satu. - Saya menang.
Saya melakukan kerja yang baik.
- Itu menakjubkan. - Kerja bagus.
jom pergi. Kerja bagus.
(Kejohanan pertama Iron Girls tamat.)
Buku buku.
Adakah anda ingin mengambil gambar, ayah?
- Sejak saya mendapat pingat? - Ya.
Jom tangkap gambar. Satu, dua, tiga.
(Bergambar bersama keluarga yang menceriakan mereka)
Apa yang berlaku? Mengapa terdapat begitu ramai selebriti?
(Ahli "Adik Kecil Kita" mengakar untuknya.)
(Iron Girls menghabiskan masa mengejar selepas kejohanan pertama.)
- Mari bergambar bersama. - Gambar?
Satu, dua, tiga.
(Memperingati kemenangan dalam kejohanan pertama)
- Satu, dua... - Pergi. Satu, dua, tiga.
- Pergi, Gadis Besi. - Pergi, Gadis Besi.
(Selepas kejohanan pertama)
Akhirnya, selesai juga.
Kerja bagus.
Astaga.
- Ya. - Kejohanan pertama telah berakhir.
- Kerja bagus. - Kerja bagus.
Ia adalah begitu banyak tekanan.
- Ia akhirnya berakhir. - Anda melakukan kerja yang hebat.
Kerja bagus. Anda sangat mengagumkan.
- Jurulatih. - Kerja bagus.
Bagaimanapun, In Ah...
- Dia mengharungi permainan. - Dia bertahan.
Tetapi apabila perlawanan itu tamat,
kakinya lemas,
dan dia pengsan.
Dia sudah pulih.
Tetapi tetap, untuk melindunginya,
- kejohanan belum berakhir. - Kami ada latihan lain.
Jadi lebih baik dia berehat.
(Dia dihantar ke hospital untuk pemeriksaan yang lebih terperinci.)
Alangkah baiknya jika dia tersenyum di sini bersama kita.
Dia sepatutnya menerima pingat...
di atas gelanggang selepas perlawanan.
Ia adalah satu-satunya yang tidak berlaku.
- Betul. - Betul.
Apa yang berlaku kepada pingatnya?
- Apa? - Apa?
- Jurulatih? - Jurulatih?
Dalam pingat Ah.
- Tahniah, In Ah. - Sangat keren.
Tahniah, In Ah.
- Dalam Ah. - Pingat perak.
Anda bertahan sehingga akhir dan mendapatnya.
Lawannya ialah peninju dari Vietnam.
Dia kalah, tetapi dia berjuang dengan baik.
- Dia kalah, tetapi dia berjuang dengan baik. - Ia sangat dekat.
- Ya. - Betul.
Kejohanan pertama mereka hanya selepas 3 bulan.
Mereka berlatih hanya selama tiga bulan.
Dua emas dan dua perak.
Semua orang mendapat pingat.
(2 pingat emas, 2 pingat perak)
Tahniah atas dua pingat perak.
- Awak hebat. - Serius.
(Pingat perak untuk Sae Rok dan In Ah)
Kerja bagus.
- Saya bernasib baik. - Pingat emas adalah luar biasa.
Uie dan Park Ju.
- Tahniah. - Gwang Bok.
Hei, ini satu keajaiban.
- Ia satu keajaiban. - Bolehkah anda percaya?
(Dari petinju baru...)
(yang takut kena pukul dan kena,)
(dia berjaya mengatasi...)
(pelbagai ketakutan...)
(dan memenangi pingat emas.)
- Dan... - Park Ju.
- Tahniah. - Gwang Bok. tahniah.
- Itu bagus. - Tunggu. Adakah ini kemenangan kedua anda?
- Apa? - Luar biasa.
Dua kemenangan daripada dua perlawanan.
Tak rugi.
- Kadar kemenangan seratus peratus. - Kadar kemenangan seratus peratus.
- Kadar kemenangan seratus peratus. - Sifar kekalahan.
- Itu menakjubkan. - Sifar kekalahan.
(Apabila dia ditumbuk buat kali pertama,)
(dia melutut di atas cincin.)
(Petinju menangis yang tidak dapat menonton perlawanan rakan sekerjanya...)
(dibesarkan menjadi peninju gila yang kuat.)
Ya! Anda mendapatnya!
(Begitulah Ju Hyun menjadi juara.)
tahniah.
- Tahniah atas pingat emas. - Ia menakjubkan.
Semua perlawanan adalah sangat sengit.
Mereka adalah dinamik.
Anda memberikan segala-galanya.
Saya suka ceritanya.
Permainan utama bulan depan.
- Ya. - Betul.
Mari berikan yang terbaik untuk sebulan terakhir.
Antara perkara yang selalu saya fikirkan ialah...
jika anda tidak menikmati kemenangan anda dan hanya menyesal,
anda tidak bermotivasi dalam perlawanan seterusnya.
Jadi kita semua patut meraikan bersama...
dan bersorak gembira.
- Betul. - Mari kita selesaikan di sini.
- Awak menang. - Mari kita laungkan kemenangan.
- Mari bergembira. - Ya!
- Ya. - Mari kita hantar tepukan kepada satu sama lain.
- KO! - Besi!
- Perempuan! - Perempuan!
- Kami menang! - Tahniah.
(Teruja)
- Tahniah. - Kami menang.
- Awak menang. - Saya menang.
- Terima kasih. - Saya menang.
Selamat bekerja, semua orang. saya sayang awak.
(Kejohanan pertama Iron Girls tamat.)
(Selepas kejohanan pertama yang sengit...)
(Esoknya)
Leher saya sakit.
Itu tandanya awak dah banyak kena.
- Dia kuat. - Saya takut.
Saya seperti...
Anda kecewa dengan karismanya.
Anda telah berkecil hati.
Bagaimana saya harus mengatasinya?
- Iaitu... - Banyak yang perlu dilakukan dalam tinju.
Gunakan lebih banyak pukulan.
(Mereka masih mempunyai perjalanan yang jauh.)
(Perak Sae Rok yang memenangi pingat perak...)
(adalah latihan untuk menjadi Gold Sae Rok.)
Tepat pada hari berikutnya selepas kejohanan.
Saya tidak boleh bercakap pun.
(Melepaskan begitu banyak latihan di mana dia tidak boleh bercakap)
(Namun)
(Log latihan Sae Rok: Saya rasa saya akhirnya berehat.)
(Saya sangat sakit. Saya demam teruk selepas kejohanan.)
(Kali ini agak teruk. Esok saya ada penggambaran drama.)
(Saya tidak akan dapat berlatih untuk seketika.)
(Badan Sae Rok sakit teruk di atas jadual sibuknya.)
(Iron Girls telah merakam latihan peribadi mereka.)
(Mei, Jun, Julai)
(Log latihan Sae Rok penuh dengan latihan.)
(Bagaimanapun, dia tidak dapat berlatih selama seminggu.)
(Sae Rok kembali untuk latihan selepas seminggu.)
(Sae Rok)
(Pelakon Lee Sang Yi)
(Dia meregangkan tangannya selepas beberapa ketika.)
(Tercungap-cungap)
Lebih keras.
(Dia tidak boleh berjaga-jaga.)
(Dia tidak mungkin melakukan kerja kakinya.)
(Staminanya menurun begitu banyak dalam seminggu.)
Anda tidak boleh menunjukkan belakang anda.
Tolak dia. betul tu.
(Log latihan Sae Rok :)
(Saya bimbang tentang kehilangan stamina saya selepas berehat terlalu lama.)
(Ia jatuh dengan ketara.)
(Saya bekerja keras untuk itu. Ia berharga.)
(Kesal)
(Sae Rok, Ju Hyun)
(Untuk menaikkan stamina yang turun,)
(dia memberi tumpuan kepada latihan tanpa rehat.)
(Log latihan Sae Rok :)
(Saya akan cuba bersungguh-sungguh lagi. Saya akan melakukannya.)
(Mari kita lakukan tanpa penyesalan.)
(Saya pernah melakukannya. Saya tahu saya boleh melakukannya.)
(Perjuangannya untuk memenangi pingat emas)
(Walaupun dia sedih, semua yang dia fikirkan adalah bertinju.)
(Sae Rok)
(Akibatnya, stamina dan tekniknya meningkat dalam masa yang singkat.)
(Bagaimana dengan Uie?)
(Latihan tertumpu berdasarkan pengalaman kejohanannya)
(Uie)
(Menjerit)
Anda mendapatnya.
(Kailnya semakin kuat.)
(Meningkatkan kuasa dan ketepatan tekniknya)
Sekarang anda tahu apa kekuatan anda.
Cuba gunakannya. Berjaga-jaga.
(Untuk menepati janjinya dengan dirinya sendiri,)
(dia melatih ototnya secara berterusan untuk meningkatkan jisim ototnya.)
Saya pergi ke gim.
Saya akan makan daging terutamanya.
Protein.
(Protein)
Sejujurnya, saya hanya memesan apa yang saya mahu.
(Sejujurnya, saya hanya memesan apa yang saya mahu.)
(Daging lembu mentah dengan beras perang)
(Memuaskan)
Sebelum bertinju, untuk karbohidrat,
Saya akan makan pasta salad. Kemudian, saya menuju ke gim.
(Membuat pasta salad yang sihat sendiri)
Oh, saya suka.
Sekarang makanan sudah siap...
Ini adalah sepakannya.
Dengan hanya sedikit, rasanya dan baunya sangat menakjubkan.
Ia adalah salad dressing yang sempurna.
(Pasta salad Ju Hyun sudah siap.)
Baunya sangat sedap.
Sekarang...
(Sekarang, sudah tiba masanya untuk menikmatinya.)
memang bagus. memang sedap.
(Mencuba udang untuk mendapatkan protein)
Sos ini lebih sesuai dengan udang.
Ia adalah sos yang sempurna untuk semua.
Sekarang saya telah makan,
Saya pergi untuk bersiap sedia untuk pertempuran.
saya boleh buat.
- Pukul. - Awak faham.
(Hari ini, dia sedang berusaha untuk menguatkan pukulannya.)
(Latihan untuk menjadi lebih kuat)
Dengar bunyi itu apabila anda memberi lebih kuasa?
(Log latihan Ju Hyun: Lengan kiri saya rasa nak tercabut, )
(dan betis saya hampir pecah, tetapi saya berasa semakin kuat hari ini.)
ya. Teruskan.
(tetapi saya berasa semakin kuat hari ini.)
(Tidak pernah ketinggalan satu hari latihan lompat tali)
(Dia juga boleh menyanyi.)
bagus.
(Gerakan kaki saya mesti menjadi lebih pantas untuk menipu pihak lawan.)
(Kaki, lebih cepat.)
Stamina adalah asas kepada seorang peninju.
(Bersenam untuk meningkatkan stamina asasnya...)
Lapan belas.
(walaupun jadual sibuknya)
Sembilan belas.
(Log latihan Ju Hyun :)
(Saya pergi berjoging selepas pertunjukan.)
(Saya melakukan 2 set 20 sit-up selepas setiap 1km.)
(Saya keluar kerja lewat hari ini, jadi saya melompat tali dan berjoging.)
(Menghabiskan latihan setiap hari)
(Ahli berkumpul semula untuk latihan.)
Sekarang, anda adalah peninju.
(Tiada masa lagi.)
(Berusaha untuk memberikan yang terbaik dan tidak meninggalkan penyesalan)
Lebih keras.
- Kita boleh melakukannya. - Kita boleh melakukannya.
(Namun,)
(seseorang hilang.)
Fokus.
(Log latihan Sae Rok :)
(Saya teruja untuk bersenam dengan Uie dan Ju Hyun.)
(Saya rindu In Ah.)
(Log latihan Ju Hyun: Latihan dengan Rocky dan Uie.)
(Saya merindui In Ah,)
(tetapi kami menguatkan diri dan berlatih bersungguh-sungguh.)
(Di mana In Ah?)
(Kejohanan pertama telah berakhir, dan dalam 2 minggu...)
Hello.
(Penerbit, penulis)
(Ahli Iron Girls berkumpul 1 demi 1.)
Lama tak jumpa. Saya sangat merindui awak.
(Gwang Bok muncul.)
- Hello. - Hello.
- Ratu testosteron. - Ratu testosteron.
Astaga, saya lapar.
Sebaik sahaja anda tiba?
Adakah anda semua sihat?
- Saya rindu awak. - Sudah tentu saya sihat.
(Berkumpul buat kali pertama sejak kejohanan pertama)
- Awak tahu ayah saya ada di sana. - Ya.
Dia tidak dapat bercakap selama seminggu selepas dia kembali ke Busan.
Dia pasti ingin memberitahu semua orang.
- Tidak. - Dia kehilangan suaranya.
Dia kehilangan suaranya.
Dari bersorak?
- Suaranya hilang sepenuhnya. - Betul ke?
Dia tidak dapat berkata apa-apa.
"Ambilkan saya makanan."
- Ya ampun. - Begitulah dia bercakap.
Jadi dia pergi ke hospital selama seminggu.
- Dia berakar untuk kita begitu banyak. - Ya.
"Pergi, saya akan Rock!"
(Ayah Ju Hyun memerhati mereka sekeras-kerasnya.)
Ibu saya seperti,
"Apa yang ayah awak buat di sana?"
(Ibunya, yang tidak tahu apa yang sedang berlaku, hilang sepenuhnya.)
"Kenapa dia tidak boleh bercakap?"
(Semua orang mengalu-alukan seseorang.)
- Hello. - Hello.
Selamat kembali.
Anda kelihatan sangat cantik hari ini.
Hello.
Anda kelihatan lebih baik.
- Rambut awak tumbuh dengan begitu banyak. - Ia menjadi begitu lama.
(Iron Girls, termasuk In Ah, telah berkumpul.)
- Awak kelihatan tenang dan... - Saya tahu.
Anda kelihatan seperti pengantin baru.
Dia memakai serba hitam.
Awak nampak tenang.
Adakah anda semua sihat?
Kami tidak sihat.
Betul. Ia adalah kesan selepas kejohanan.
Selepas kejohanan,
- dia jatuh sakit. - Betul.
Kerana ia adalah kejohanan pertama kami,
kami semua sangat gementar.
- Terdapat kesan selepas itu. - Kami terlalu mengambil berat tentangnya.
Betul.
Bagaimanapun,
apa perasaan awak, In Ah?
saya...
- Hei. - Ini penting.
Tiada siapa yang boleh bertanya kepadanya.
Sejujurnya, kami cuba membaca wajah anda.
Kerana kami tidak tahu tentang keadaan anda.
(Perlawanan akhir kejohanan pertama In Ah)
(Dia membuat pecutan pada saat-saat akhir yang menakutkan.)
(Memandangkan ia adalah perlawanan akhir, dia memberikan segalanya.)
(Akhirnya, dia letih...)
(dan pengsan di atas gelanggang.)
Tiada seorang pun daripada kita tahu bagaimana rasanya.
"Adakah In Ah letih?"
"Adakah dia memberikan segalanya?" Itu yang kami fikirkan...
- apabila kami menyertai kejohanan itu. - Benar.
- Selepas kejohanan, - Itulah yang saya fikirkan juga.
Kami juga mengambil gambar untuk memenangi pingat.
Kemudian...
- Anda tidak boleh terlepas gambar. - awak beritahu kami selepas kejohanan.
Saya jadi keliru.
Tidak hairanlah anda keliru.
Saya tidak mahu membuat anda bimbang,
jadi saya rahsiakan...
- pada hari kejohanan. - Betul.
Kerana saya bimbang akan menjejaskan kejohanan.
Berhati-hati apabila anda turun.
Perlahan-lahan.
Bolehkah seseorang membantunya di atas lantai?
(Selepas dia memberikan segalanya...)
(dan turun dari gelanggang...)
Jangan terlalu memaksa diri sendiri.
(Walaupun dia benar-benar letih,)
Saya perlu pergi berjumpa dengan gadis-gadis itu.
(yang difikirkan oleh In Ah ialah ahlinya.)
- Berbanding sebelum ini... - Perlahan-lahan.
(Dia mahu kembali ke stadium,)
- Jangan tolak diri sendiri. - Biar saya pakai ini.
(tetapi dia tidak dapat menggerakkan kakinya.)
Kaki saya berasa sangat lemah sekarang.
Berbaring perlahan-lahan.
Berbaring perlahan-lahan. jangan risau.
Okay. Satu saat.
tak apa.
- Ia sangat menyakitkan. - Di mana ia menyakitkan?
sebelah kanan saya belakang.
Sakit hati.
(Oleh kerana kesakitan yang semakin meningkat, dia dihantar ke hospital pada akhirnya.)
Bertahanlah.
(In Ah tidak memberitahu yang lain...)
- Ia sangat menyakitkan. - Kami akan melakukannya. jangan risau.
(sekiranya mereka bimbang sebelum kejohanan.)
(Jadi mereka tidak tahu tentang keadaannya...)
(pada hari kejohanan.)
Terasa seperti tiada tenaga.
Terasa seperti kehabisan tenaga.
"Tunggu. Kenapa saya tidak boleh menggerakkan kaki saya?"
("Tunggu. Kenapa saya tidak boleh menggerakkan kaki saya?")
Pada hari kejohanan, saya fikir saya tidak boleh menggerakkan mereka...
kerana saya keletihan dan menghabiskan semua tenaga saya.
Tetapi saya tidak dapat menggerakkan satu kaki seperti yang saya mahu.
(Kesakitan yang dijangka sementara berterusan.)
(Rawatan adalah perlu,)
(jadi dia dimasukkan ke hospital dengan segera.)
Saya tidak dapat merasakan jika saya menahan.
buatlah. Tekan kaki anda.
(Dia tidak boleh menegangkan kakinya.)
Cara lain.
Saya melakukan latihan pemulihan selama 1, 2, dan 3 hari.
Terapi pemulihan, fisioterapi, dan juga suntikan.
Semasa saya mendapat otot dan semakin pulih,
buku lali saya tidak bergerak seperti yang saya mahu.
Saya tidak dapat menegangkannya.
Buku lali saya tidak bertambah baik.
Malah saya rasa...
buku lali saya tidak berada dalam keadaan untuk bertinju.
Jadi walaupun saya sangat suka bertinju,
Saya tahu saya tidak dapat bersaing dalam kejohanan pada bulan Ogos...
kerana buku lali saya.
(Saya tahu saya tidak boleh bersaing dalam kejohanan pada bulan Ogos.)
Itulah yang saya fikirkan.
Saya sudah berputus asa dalam hati.
(Saya telah berputus asa dalam hati saya.)
Anda mungkin yang paling terkejut.
Anda mungkin paling bergelut secara mental.
Seperti yang anda tahu, saya sangat menyukai tinju.
Saya sedih memikirkan saya terpaksa mengalah.
(Bukan mudah untuk berputus asa.)
Saya terlalu menyalahkan kecederaan saya.
Saya tidak mahu berhenti di situ.
Rasanya seperti...
Saya dikurung dalam sangkar.
Macam ni.
"Tiada lagi."
- Itulah betapa saya suka bertinju. - Lagi!
Saya tidak tahu bagaimana saya hidup tanpa tinju.
Begitulah seronoknya.
Kegembiraan membaca langkah ke hadapan...
dan berjaya mendapatkan bantahan yang sah.
"Itu cara awak akan bergerak, kan? Saya akan mengelaknya dan melakukan serangan balas."
Dan kemudian mendaratkan mogok itu. Kegembiraannya.
bagus. Itu sahaja.
Syabas.
Perasaan itu pelik memuaskan.
(Perasaan itu sangat memuaskan.)
terima kasih.
- Sangat rapat. - Itu hebat.
- Terima kasih banyak. - Terima kasih.
saya...
berkotak-kotak seperti orang gila.
(In Ah terus pergi dengan sekuat tenaga.)
- Ia sudah berakhir, kan? - Bernafas. Ya, sudah berakhir.
(Itulah sebabnya kejohanan terakhir mengecewakan untuknya.)
- Anda melakukannya dengan baik. - Luruskan belakang anda.
- Tidak mengapa. - Luruskan belakang anda perlahan-lahan.
- Bernafas. - Anda melakukannya dengan baik.
- Nafas dalam-dalam. - Syabas.
Angkat kepala anda dan bernafas. tak apa.
Tarik masuk dan keluar perlahan-lahan.
(Air mata yang dia tumpahkan ketika itu tidak dapat dilupakan.)
Anda melakukannya dengan baik.
(Dan ahli yang boleh dipercayai, boleh dipercayai...)
(yang berada di sana bersamanya)
sebab tu...
Saya tertanya-tanya mengapa saya masih berasa tidak gembira walaupun saya sudah berputus asa,
dan mengapa saya terus berbual dengan diri saya sendiri.
Sebabnya saya terlalu cepat berputus asa.
Terlalu cepat untuk berhenti.
(Menyoal sama ada dia telah menyerah terlalu cepat,)
(In Ah merenung sedalam-dalamnya.)
Pergelangan kaki saya telah pulih kira-kira 80 peratus.
Tetapi secara jujur, dengan pergelangan kaki saya kebanyakannya sembuh ...
dan tekad saya,
Saya mahu semua orang...
untuk menceriakan aku hingga ke akhirnya...
semasa saya mengejar matlamat...
Iron Girls telah menyasarkan untuk...
dari awal lagi.
saya nak...
untuk melatih...
sebanyak mungkin sehingga ke akhirnya.
(Saya mahu meneruskan cabaran.)
saya nak buat semampu saya...
tanpa membebankan diri sendiri.
awak hebat.
Tetapi itu tidak bermakna saya akan pergi sepenuhnya kerana tamak.
Walaupun saya terpaksa menarik diri pada hari kejohanan,
Saya hanya ingin menunjukkan minat saya...
dengan membuat persediaan sehingga saat terakhir.
Jika saya berada dalam kedudukan In Ah, saya akan membuat keputusan yang sama.
Itulah sebabnya kami memahami anda.
- Benar. - Kami tahu anda akan membuat pilihan ini.
Tetapi saya ingin menambah kata nasihat.
- Ya. - Jangan berlebihan.
Saya tidak mahu sesiapa terluka lagi.
Ia akan menjadi hebat...
kalau boleh berseronok...
sambil tetap berhati-hati mungkin.
In Ah benar-benar kuat.
- Benar-benar, dan ia hebat. - Saya tidak akan...
- Dia mempunyai kemahuan yang luar biasa. - Benar.
- Saya ada hadiah. - Apa itu?
Ia untuk In Ah.
Adakah anda cuba untuk menggerakkan saya?
Oh, saya.
- Oh, saya. - Betul.
Betul.
(Menyalurkan pingat perak In Ah)
terima kasih.
- Ia adalah pingat yang tidak ternilai. - Sebenarnya.
(Dia akhirnya dapat menyentuh pingat itu.)
Ia adalah harta karun.
Saya suka dan benci pada masa yang sama.
Perasaan saya semua bercampur baur.
Adakah semua orang mendapat milik mereka?
- Ya. - Ya.
- Saya akan bawa bersama saya. - Okay.
Bahagian hadapan pingat itu agak cantik.
Kami menerimanya di gelanggang.
Anda juga harus, dalam kejohanan yang akan datang.
- Anda faham, kan? - Saya harap saya boleh mara ke gelanggang.
Kalaulah pengadil boleh mengenakannya.
Saya akan melakukan yang terbaik sehingga akhir.
Sejujurnya, rasanya luar biasa.
- Mengangkat tangan anda. - Betul ke?
Saya mahu merasainya sekali lagi.
Anda merasakannya dua kali, bukan?
Matlamat kami adalah untuk memenangi perlawanan akhir.
Mari kita kekal tanpa kalah, Park Ju Hyun.
Hati saya berdegup kencang hanya memikirkan tentang kejohanan itu.
- Betul ke? - Ya.
Saya tidak berasa lega selepas kejohanan pertama.
Jika ada, saya fikir, "Ini benar-benar sukar."
"Kami telah sampai sejauh ini untuk kejohanan Ogos."
"Ia hanya akan menjadi lebih sukar."
- Cabutan itu penting, - Saya setuju.
Dan gaya lawan juga penting.
Beberapa gaya yang saya boleh kendalikan dengan baik,
manakala yang lain lebih sukar.
Tetapi itu adalah sesuatu yang anda hanya dapati di gelanggang.
Itu benar sekali.
Suasana tempat itu boleh menjadi sangat menggembirakan.
Tetapi kerana ini adalah kejohanan kedua dan terakhir kami,
bukankah kita rasa lebih yakin...
daripada gugup atau cemas?
betul.
Menang dan kalah, sudah tentu, penting.
- Tetapi jika kita melakukan yang terbaik... - Ya.
(Tidak kira apa keputusan, berakhir tanpa penyesalan)
Jom buat ini.
Mari kita kekal kuat dan lakukannya semula.
Kita boleh buat.
- Jom pergi. - Jom pergi.
- Jom pergi. - Mari kita lakukan ini.
(Bertujuan untuk semua orang selesai)
Hari ini adalah hari pertama saya kembali.
- Bolehkah kita mengambil langkah kecil, Jurulatih? - Ya.
Saya mencuba beberapa gerakan sahaja.
buku lali saya patah.
Ia belum mempunyai kekuatan yang mencukupi.
Gerak kaki...
boleh dilakukan.
Oleh kerana pergelangan kaki anda lemah,
lebih bergantung pada pinggang anda dan kurangkan kerja kaki.
(Dalam log latihan Ah: Tinju secara jujurnya menakutkan.)
(Malah memikirkannya membuatkan saya menelan air liur.)
(Tetapi kerana saya telah memutuskan untuk melakukannya,)
(Saya akan memberikan yang terbaik dalam peranan saya sebagai salah seorang Gadis Besi.)
(Hari-hari lain juga, latihan lebih tertumpu pada bahagian atas badan)
Pergelangan kaki saya berasa lemah.
(Pergelangan kakinya masih lemah.)
Buku lali saya tidak akan bergerak seperti yang saya mahu, dan ia mengecewakan.
(Menjerit)
(Dalam stamina Ah, digabungkan dengan kecederaannya, melemahkannya.)
(Tanpa disangka, saya terpaksa berehat 2 dua minggu.)
(Saya bimbang stamina dan kemahiran saya tidak akan pulih seperti dahulu.)
(Tetapi ini adalah peluang terakhir saya. Saya akan berhati-hati sehingga akhir.)
(Walaupun tidak berada dalam keadaan sempurna, In Ah memberikan segalanya.)
(In Ah semakin pulih tahap prestasinya.)
(10 hari sebelum kejohanan akhir)
- Hehe.
Hai.
(The Iron Girls telah tiba untuk latihan rasmi.)
Dua kemenangan dalam dua perlawanan. Tak terkalahkan.
saya cemburu.
(Petinju tidak tewas Gwang Bok)
Saya Silver Sae Rok.
(2 perlawanan, 1 menang, 1 kalah)
- Hehe.
- Awak okay? - Sudah agak lama.
- Hai. - Lama tidak berjumpa.
- Hai. - Awak okay?
Destinasi terakhir kami.
- Betul. - Kami ada...
sepuluh hari lagi kejohanan Incheon.
Hari ini akan menjadi pemeriksaan terakhir.
Banyak ujian yang kami lalui pada hari pertama.
Betul ke? Adakah anda ingat latihan yang anda semua teruja?
- Yang mana satu? - Kami melakukan banyak hari itu.
awak buat?
(ingin tahu)
Apa boleh jadi?
Saya tidak ingat. Ia adalah hari yang tidak berkesudahan.
Menumbuk muka Kim Dong Hyun.
- Apa? - Adakah anda ingat?
(Kita buat lagi?)
saya masuk.
Tidak, tunggu. apa?
Berhenti, awak belum sihat. bertenang.
- Tiba-tiba? - Adakah kita melakukannya?
(Lebih bersemangat berbanding sebelum ini)
- Saya... - Kim Dong Hyun.
(Sebab mereka semua begitu bersemangat ialah...)
(4 bulan yang lalu, mereka tidak tahu apa-apa tentang tinju.)
(Menjengkelkan, bukan?)
(Hanya mengangkat penumbuk mereka adalah sukar.)
(Mengapa saya tidak boleh memukul awak?)
(Ibu!)
(Bertahan selama 2 minit terasa hampir mustahil.)
(Tetapi lupakan tentang Gadis Besi dari 4 bulan yang lalu!)
(Mereka akan kembali untuk perlawanan balas dendam.)
(Versi Punch Captain Kim yang dinaik taraf)
(Iron Girls lawan Kapten Kim, siapa yang akan memenangi perlawanan balas dendam?)
(Dan...)
Hari ini, kamu berempat...
akan bergaduh sesama sendiri.
- Kita berempat? - Kita berempat?
(Gadis Besi lawan Gadis Besi)
(Kawan semalam...)
(menjadi lawan hari ini.)
(Dunia persaingan yang kejam)
(Gadis Besi lawan Gadis Besi, bagaimana ia akan berakhir?)
- Saya menonton episod pertama. - Saya nampak.
Selepas melihatnya, saya bertekad...
untuk membuat gadis-gadis itu mendarat sepuluh tumbukan kepadanya.
Sekarang gadis-gadis itu telah dilatih,
Kapten Kim perlu mengelak dengan betul.
Dari apa yang saya tahu,
dua daripada kamu cedera.
Saya tiba-tiba menjadi lebih baik sekarang.
- Sebenarnya? - Ya.
Saya menyedari kepentingan gerak kaki.
Saya bekerja keras untuk memperbaikinya,
dan melutut lutut saya.
(Ju Hyun juga mengalami kecederaan lutut.)
Tetapi saya tahu hari seperti ini akan datang,
jadi saya berlatih gerak kaki berjalan.
(Semua orang akan mengambil bahagian dengan keazaman yang tidak berbelah bahagi.)
- Saya masih tidak boleh melakukan gerak kaki berlari. - Tunggu.
- Kapten Kim, awak tidak... - Ya?
- pakai penutup kepala masa tu, kan? - Saya tidak.
Bagaimana pula dengan kali ini?
Saya akan memakai satu hari ini.
(Bahaya dikesan)
- Adakah kita bersedia? - Buat saya melihat bintang.
Buat saya nampak bintang, okay? Yang terang benderang.
Sebelum kita memulakan latihan,
bagus untuk memanaskan badan.
Saya akan berikan anda semburan untuk digunakan terlebih dahulu.
Kita memanaskan badan, kan?
Ini membantu anda melakukan perkara itu.
- Terima kasih. Gosokkannya. - Ia memanaskan anda.
Ya, gosokkannya.
Saya juga, kerana saya perlu spar juga.
Adakah anda tersalah anggap itu sebagai minyak badan?
Tidak, saya perlukan jumlah yang banyak.
(Menjadi teliti untuk melawan keempat-empat gadis)
Biarlah sekurang-kurangnya sekali.
Serius.
Ini sahaja peluang kita...
untuk memukul seseorang yang pernah bertarung dalam UFC.
Kapten Kim memakai kasut tinjunya.
Kapten Kim mempunyai sepasang kasut tinju?
bagus.
(Kali pertama melihatnya memakai kasut tinju)
bagus. saya suka.
(The Iron Girls sedang memanaskan badan.)
(Tiba-tiba mengecas)
(Memprovokasi sebelum perlawanan bermula)
- Jangan sentuh Sudut Biru. - Kasut?
(Mempamerkan pemanasan badannya)
Kasut awak nampak pelik.
Kasut tu nampak istimewa.
Saya juga menyentuhnya.
Ya, dua daripada mereka.
(Serangan yang disasarkan ke Red Corner)
Semangat juang.
Jab.
satu, dua.
Satu, dua, mengelak, menumbuk.
(Dia bahkan memukul sarung tangan sekarang?)
Sehingga mata kail.
Kapten Kim, kenapa awak buat begitu?
Saya sedang mengambil inisiatif.
Walaupun saya tidak menumbuk,
(Mengapa merebutnya terhadap kami?)
- Saya akan membela sahaja. - Di sini.
(Tetapi walaupun dia hanya mencuba,)
(dia membuat bunyi yang sengit.)
(Terkejut)
Okay.
(Mengerang)
(Ini adalah pukulan pejuang.)
Gosh, itu luar biasa.
Anda bukan sahaja seorang selebriti, Kapten Kim.
- Anda sememangnya seorang atlet. - Betul ke?
- Saya sudah selesai. - Mata kail anda sangat berkuasa.
Betul, saya sudah selesai.
(Sementara itu, peninju pertama bersiap sedia.)
Tunggu.
- Awak tidak cedera, In Ah? - Ia datang terbang seperti ini.
Ya, saya.
- Saya akan pergi perlahan. - Awak okay?
Pakai ni.
Pakai di atas itu.
Sudah tentu. Saya antara orang yang lemah buku lali.
- Saya akan pergi perlahan. - Awak okay?
(Takut)
Tetapi In Ah kuat.
Pelindung mulut anda membuat ia kelihatan seperti anda tidak mempunyai gigi.
- Saya tahu, kan? - Betul ke?
Anda benar-benar kelihatan seperti tidak mempunyai gigi.
(Pelindung mulut Kapten Kim yang menakutkan)
Saya menggunakannya semasa kejohanan saya.
Kejohanan UFC saya.
- Selepas tujuh tahun? - Ya.
- Hanya kerana kita? - Ya.
Saya suka untuk mengambil pukulan yang baik seperti dalam perlawanan.
Saya jarang terkena dalam perlawanan.
(Sementara itu, In Ah ialah...)
Sudah agak lama saya tidak memakai pelindung mulut.
Baiklah, ke tengah.
(Semua sudah bersedia.)
- Okay. - Perlawanan kemunculan semula yang hebat.
(Perlawanan kemunculan semula besar Simba Seol)
Okay.
- Bukankah itu perbuatan busuk? - Betul.
apa? Apa itu tadi?
(Pengadil secara terbuka berat sebelah)
- Lakukan kerja anda dengan betul. - Okay.
- Mari kita lakukan ini. - Jangan provokasi antara satu sama lain.
- Okay. - Main adil.
Pergi.
Okay.
(Kedua-dua peninju pergi ke sudut mereka.)
Pertarungan akan menjadi satu pusingan...
- selama dua minit. - Okay.
Adakah anda bersedia?
Pusingan Satu.
(Dalam perlawanan balas dendam Ah...)
Kotak.
(bermula.)
(Apakah perlawanan kemunculan semula Simba Seol?)
Dia telah kembali.
(Rendah, rendah, tinggi)
Itu sahaja. bagus.
Dia terus memukulnya.
mengelak.
(Tekan dia menggunakan kombinasi pukulan yang berbeza)
- Ya. - Lihat bagaimana dia terus memerhatikannya.
mengelak.
(Tipu, tinggi)
(Menggunakan teknik tanpa henti)
- Dia tidak mengelak jelingan. - Baik.
Kapten Kim tidak pernah mengalihkan pandangan.
(Kapten Kim mengelak tanpa berkelip mata.)
(Dalam tumbukan Ah tidak mengenainya.)
Kenapa awak tak pukul saya? Pukul saya sudah.
Pukul saya.
(Marah)
(In Ah melontar satu siri tumbukan yang pantas,)
(dan Stun Gun mengelak setiap satu.)
Itu tadi adalah legenda.
Dia mengelak setiap tumbukan.
Senapang Stun masih bergelora.
(In Ah mengikutinya dan melemparkan tumbukan yang luas.)
(Kapten Kim mengelak daripadanya.)
(Melempar lurus dengan menjerit)
- Itu sahaja. bagus. - Tidak.
(Mogok yang sah padat)
- Itu sahaja. bagus. - Baik.
- Tidak. - Baik.
Apa "tidak?" Saya telah memukul awak.
Cuba dan pukul saya.
Pukul saya.
Ayuh.
(Dia itik masuk...)
(dan melepaskan...)
(bertubi-tubi tumbukan.)
Awak dah dapat dia. bagus.
(Dalam pukulan lurus Ah mendarat dengan sempurna.)
(In Ah pernah melemparkan tumbukan secara rawak.)
(Dia menekan Kapten Kim dengan kombinasi pantas.)
(Feint, feint, straight, hook, uppercut)
(In Ah menyelar dengan tumbukan yang kuat,)
(tetapi Kapten Kim mengelak mereka semua.)
- Astaga, itu... - Dia mengelak dengan baik.
- Sepuluh saat. - Pergi untuk itu.
- Pukul. Ya, itu sahaja. - Bagus.
(Kail selepas tipu daya)
Itulah tipu daya yang saya maksudkan.
bagus. sekali lagi.
(Menolak dengan sepenuh tenaga hingga ke penghujungnya)
ya.
Berhenti.
(Dalam perlawanan balas dendam Ah berakhir.)
- Okay. - Okay.
- Saya pukul awak. - Awak tidak.
- Kerja bagus. - Hanya sedikit.
Ia hampir tidak menyentuh saya.
- Adakah anda menangkap penipuan saya? - Ya.
- Gabungan saya. - Ya, ia terkena dia.
Syabas.
(In Ah teruja kerana strateginya berjaya.)
Anda tetap tajam untuk mengelak tumbukan.
Beberapa tumbukan yang kelihatan maut hanya merindui aku.
Saya melihat mereka lalu.
(Pukulan melepasi Kapten Kim.)
Dia hampir tidak mengelak mereka sejauh mungkin 1cm atau lebih.
Itu mengelak tahap profesional.
Mengelak seperti itu meletakkan dia...
pada jarak yang sempurna untuk melakukan serangan balas.
Tetapi dia terkena apabila saya melemparkan dua tipu daya.
sekali sahaja.
- "Sekali sahaja?" - Dua kali.
- Dua kali. - Dua kali.
- Lebih seperti tiga kali. - Awak pukul saya dua kali.
(Kail yang sempurna selepas tipu daya)
(Dalam serangan Ah yang sah mendarat dengan sempurna.)
In Ah selalu ada...
naluri untuk mendarat tumbukan, seperti binatang.
Tetapi sekarang,
dia telah menipu saya beberapa kali.
Saya fikir dia merindui,
- tetapi itu semua tipuan. - Syabas.
memang seronok. Saya lupa bahawa tinju itu menyeronokkan.
Apa yang saya nampak, Uie akan menjadi lawan saya yang paling sukar.
Saya lebih suka petinju yang bergantung pada pukulan berat tunggal.
Uie tidak akan mudah.
- Macam mana? kenapa? - Okay.
Walaupun Kapten Kim meningkatkan kawalannya, dia akan terus menyerang.
Kekuatan terbesar Uie ialah jumlah tumbukan yang dia lemparkan.
Antara pukulan untuk mengelak dan pukulan untuk diambil,
yang manakah harus saya elak?
Anda hanya perlu mengelak dua tumbukan.
- Satu, dua. - Apa?
- Dia melontar 300 satu-dua. - Dia sukar untuk diramal.
Tepat sekali.
- Okay. - Uie akan menjadi sukar.
Bukankah itu menipu, seperti membaling 300 tumbukan?
Tidak.
Main adil.
- Sentuh sarung tangan. Okay. - Okay.
Sudut.
Uie tidak boleh dianalisis.
Rasakan betapa kuatnya tumbukan dia, walaupun matanya kelihatan polos.
Pusingan Satu.
(perlawanan balas dendam Uie...)
Kotak.
(bermula.)
(Dia bergegas masuk dengan mata yang tidak bersalah.)
saya teruja.
(Menyelidik dengan jelingan...)
(sebelum mendaratkan pukulan badan)
(Jab, jab, dua, cangkuk)
- Ya. - Tidak boleh dipercayai.
(Serangan pertama dia...)
(memukul bullseye.)
Dia segera memukulnya.
(Stun Gun berundur, berundur.)
Serangan itu sepatutnya ditamatkan selepas mata kail kanan.
Tetapi jelingan selepas itu?
- Itu menakjubkan. - Ikuti dengan cangkuk.
- Syabas. Itu sahaja. - Ini adalah...
- Ya. - Sekali lagi?
- Bagus. - Itu serangan yang panjang.
Apakah ini?
(Uie pernah melemparkan tumbukan main-main.)
(Kini, dia memerhati dan menyerang.)
Pukul lagi.
(Uie telah berkembang menjadi peninju dengan satu-dua yang mematikan.)
Itu sahaja. bagus.
bagus.
(Kapten Kim sibuk mengelak tumbukannya.)
ya.
Jangan letak jarak antara kamu berdua.
- Teruskan. - Astaga.
Ini dia datang.
- Pukul. - Astaga.
(Fokus sehingga akhir)
(Mengambil pelindung lutut)
- Sehingga akhir. - Dia memerhatikannya.
(Uie gigih melempar tumbukan.)
- Okay. - Itu sahaja. bagus.
menumbuk. ya.
menumbuk. bagus.
Kerja bagus. Cepat. sekali lagi.
Berhenti.
- Uie. - Syabas.
- Dia melemparkan tumbukan yang tidak terkira banyaknya. - Tepat sekali.
(Malah Stun Gun yang maha kuasa sudah letih.)
(Terjatuh)
- Itu gila, Uie. - Betul ke?
Saya rasa anda melemparkan sekurang-kurangnya 200 tumbukan.
Jurulatih Kim, adakah satu permainan jahat untuk berlutut?
- Ya, itu satu kesalahan. - Maaf.
- "Pelanggaran?" - Saya melanggar peraturan.
Awak tunduk agak dalam.
- Saya ada banyak teknik... - Ya?
Untuk mengacau pihak lawan apabila saya dalam keadaan cubit.
Saya jarang melutut.
Kapten Kim bergerak seperti orang gila.
- "Apa yang dia buat?" - Begitulah...
Saya membuang lawan saya.
"Apa yang dia buat? Kenapa dia jatuh ke sebelah lutut?"
(Apa yang dia buat?)
(Menghukum dia dengan segera)
Saya fikir dia sedang melamar saya.
(Adakah anda akan bertanding dengan saya?)
(Malu)
Ia sangat menghiburkan.
Uie adalah...
- agak malu. - Benar.
Betul ke?
Sebagai pertukaran untuk rasa malu anda,
- pertahanan anda telah bertambah baik. - Saya setuju.
Selain itu, anda telah mendapat...
jauh lebih baik untuk menyerang dengan tangan utama anda.
- Ya. - Anda telah meningkat dengan pesat.
(Puas hati)
Adakah anda bersedia?
(Siapa peninju seterusnya?)
Bersedialah.
Ada apa dengan mereka berdua? Mereka kelakar.
Pusingan Satu.
Kotak.
(Bergegas keluar sebaik perlawanan bermula)
(Ju Hyun bermula dengan jelingan.)
(Dia berjaya memukul Kapten Kim dalam masa 8 saat.)
Ju Hyun memukulnya sebaik sahaja perlawanan bermula.
(Melemparkan tipu daya rendah dan tinggi)
Itu sahaja.
(Stun Gun mengelak sepantas kilat.)
(Dia mengelak dengan mahir ke setiap arah.)
- Ya. - Bagus.
- Itu sahaja. - Ya.
(Kali ini, dia memukul dagunya.)
Bertahanlah.
(1 tumbukan)
(2 tumbukan)
Dia terperangkap.
menumbuk. Itu sahaja. Terus perhatikan dia.
(Akhirnya, kaki Stun Gun memberi laluan.)
Anda mempunyai stamina yang baik.
(Ju Hyun dahulu tidak mempunyai kedua-dua teknik...)
(atau stamina.)
(Kini, dia boleh menyerang untuk pusingan penuh.)
Itu sahaja, tumbukan bertubi-tubi.
(Dia telah berkembang menjadi peninju yang mengancam.)
Berhenti.
(Perlawanan balas dendam Ju Hyun tamat.)
Pusingan Satu.
(Pusingan seterusnya dan terakhir)
Kotak.
(Perlawanan balas dendam Sae Rok bermula.)
(Menyerang dengan ganas dari awal)
Dia cepat.
awak kuat.
Pukulan awak berat.
(Pukulan mendarat)
Tetap tenang.
(Pukulan lurus yang berat)
- Adakah anda memerlukan ambulans? - Sekali lagi.
Kejar dia.
bagus.
(Menjerit)
(Kapten Kim tiba-tiba turun?)
Dia memijak kaki saya.
(Sambil mengambil langkah pantas,)
(dia akhirnya memijak kakinya.)
dua.
(Langkah lembut...)
(merobohkannya serta-merta.)
- Bangun. Cepatlah. - Bangun.
Berhenti membuang masa, Kapten Kim.
apa?
satu, dua,
- tiga, empat... - Dia pijak kaki saya.
(Pengadil berat sebelah ceria.)
- Okay. - Tujuh, lapan, okay.
- Kami memilih pengadil yang buruk. - Kotak.
(Sae Rok menyudutnya sekali lagi.)
Tetap tenang. Jangan tergesa-gesa.
(Kapten Kim sibuk mengelak pukulan yang bertiup kencang.)
(Menjerit)
(Tiada tenaga lagi untuk melemparkan tumbukan,)
(Sae Rok rebah sebelum 2 minit berlalu.)
- Itu bagus. sekali lagi. Sepuluh saat. - Bagus.
- Baik. Syabas. - Hebat.
(Mendapat stamina untuk keluar habis-habisan dalam 10 saat terakhir)
Anda hampir sampai.
Berhenti.
Saling bersalam.
Dia lain, kan?
Sae Rok berbeza, bukan? Dia yang terbaik, kan?
Tidak boleh dipercayai, bukan?
Dulu ketika kita tidak tahu apa-apa,
kita pun bergaduh selama dua minit kan?
Kami fikir kami melemparkan tumbukan yang kuat,
tetapi mereka sebenarnya adalah golongan yang lemah.
Hari ini, kami akhirnya faham apa yang dimaksudkan oleh Jurulatih Kim,
dan rasanya seperti beberapa tumbukan kami benar-benar mendarat kepadanya.
Baru hari ini kita sedar...
betapa kami telah bertambah baik.
(Rasa bangga)
Mata Coach Kim sudah bergenang.
- Jangan menangis. - Jurulatih Kim berhati lembut.
- Saya betul-betul... - Dia mudah menangis.
Kami telah bekerja keras sehingga...
- malah Jurulatih Kim terharu. - Betul.
secara jujur,
Saya rasa anda telah membina teknik yang mencukupi...
dan menemui gaya anda sendiri.
Kejohanan kita lagi sepuluh hari, kan?
Fikirkan tentang lawan yang mungkin anda hadapi,
dan tentang semua yang telah kami latih untuk setiap hari sehingga sekarang.
- Apa yang kita buat? - Hari ini, kamu berempat...
- Apa yang kita buat? - akan bergaduh sesama sendiri.
- Kita berempat? - Kita berempat?
ya.
(Dua bulan yang lalu)
(Mereka takut sebelum ia bermula.)
(Pertandingan pertama yang diawasi telah berakhir dalam sekelip mata.)
(Pertandingan kedua yang diawasi...)
(masih tentang berjuang untuk menyesuaikan diri.)
(Dia sangat pantas.)
(Semasa tiga sesi sparring,)
(ketika mereka ditumbuk dengan intensiti sebenar, mereka mendapati...)
(kekuatan dan gaya mereka sendiri sementara kemahiran mereka bertambah baik.)
(Lawan pertarungan terakhir: Gadis Besi)
Daripada keluar habis-habisan,
fokus pada menguji sama ada teknik anda berfungsi.
- Hanya sehingga, "Ini akan berjaya." - Tepat sekali.
Semua atlet sukan tempur berlatih seperti ini paling kerap.
Sesi sparring dengan rakan sepasukan,
mensimulasikan perlawanan sebenar dan menyesuaikan diri dengan gaya pihak lawan.
Atlet kebanyakannya berlatih melalui perlawanan penuh.
- Saya masuk. - Bunyinya menyeronokkan.
Uie dan Ju Hyun akan bertanding bersama sebagai rakan kongsi.
(Park Ju Hyun lwn Bawang)
- Ini kita. - Kita berdua.
Antara rakan sebilik.
Anda sepadan dengan satu sama lain.
- Seorang in-fighter dan out-boxer. - Sebaliknya.
- Dan seorang in-fighter dan out-boxer. - Seorang in-fighter dan out-boxer.
- Ya. - Baik. Perlawanan pertama.
Uie lawan Park Ju Hyun. Sila bersedia.
(Ju Hyun dan Uie bersedia untuk bertanding.)
Sesi sparring ialah 2 pusingan selama 2 minit setiap satu.
Saya sayang awak, Uie.
- Dengan itu, Ji Hyun akan menumbuk Uie. - Selepas berkata demikian...
- Dia akan menumbuknya. - Itu lebih menakutkan.
- Itu lebih menakutkan. - Mata Ju Hyun akan berubah.
Saya sangat sukakan awak, awak tahu?
Baiklah. sedia?
(Tiba-tiba berubah)
(Mod gilanya dihidupkan.)
(Pejuang dalam yang tenang...)
(mengedarkan lawan sebelum menyerbu masuk seperti lembu jantan)
(Petinju gila Park Ju Hyun)
(Dan lawannya)
(Diberkati dengan jangkauan yang luar biasa)
(Menguasai semua orang hanya dengan kombinasi satu-dua)
(Satu-Dua Uie)
Bersedialah. Pusingan Satu.
Seorang in-fighter dan out-boxer.
Kotak.
(Pusingan 1 bermula.)
(Mereka menjeling antara satu sama lain, saling mengukur.)
(Ju Hyun mencuba pukulan badan.)
(Uie mendaratkan pukulan lurus.)
(Pukulan lurus yang penuh semangat)
(Menjeling selepas menangkis)
Berpura-pura, berundur, dan kemudian tumbuk.
- Cepat. - Ya, itu sahaja.
(Tembakan badan selepas tipu daya)
Ya, itu sahaja. Bergerak tinggi dan rendah.
- Bergerak tinggi dan rendah. - Keamatan meningkat serta-merta.
- Gadis-gadis itu adalah peninju sebenar sekarang. - Tinggi dan rendah.
Tinggi dan rendah.
(Menyiasat seperti bergaduh sebenar)
Ya, perbodohkan dia seperti itu.
bagus. bagus.
- Apa? - Syabas.
(Satu kaunter silang)
(Satu lagi kaunter silang)
(Bantahan yang sah)
- Sekali lagi. Perhatikan lawan anda. - Regangkan.
(Ju Hyun menyasarkan yang rendah.)
Itu sahaja. Bangun sekarang. Begitulah cara anda melakukannya.
- Uie terlepas dengan baik. - Dia telah bertambah baik.
Berjaga-jaga, Ju Hyun.
- Bergerak dengan berjaga-jaga. - Ya.
(Dengan tenang mencari masa yang sesuai)
(Menyerang serta-merta)
(Membasuh)
- Itu sahaja. - Park Ju!
Itu adalah langkah bijak Ju Hyun.
(Jelingan tepat pada masanya sekali lagi)
Itu adalah masa yang hebat.
(Menjeling antara satu sama lain untuk mencari masa yang sesuai untuk menyerang)
(Mogok yang sah oleh Ju Hyun)
(Setelah tenang memerhati gerak-geri Uie, )
(Ju Hyun mendaratkan pukulan melalui pengawalnya yang terbuka.)
- Itu adalah pukulan panjang oleh Ju Hyun. - Syabas.
Dia mengatasi jangkauan panjang dengan jelingan.
(Uie memerhatikan pergerakan Ju Hyun.)
(Parry selepas kaunter silang)
bagus.
(Mencari masa yang sesuai untuk menyerang)
ya.
(Membasuh)
(Pukulan lurus dan pukulan yang sah)
Itu sahaja. Syabas.
Anda berdua melakukannya dengan baik.
(Jelingan Ju Hyun menembusi.)
- Kedua-duanya adalah... - Ikut kedua-duanya...
- Mereka baik. - dengan cangkuk.
Kekal tenang adalah bagus.
Sedap rentak Uie sekarang.
- Bagus, Ju Hyun. - Luar biasa.
- Sepuluh saat. - Dia menyasarkan...
- Irama yang bagus. - sebarang pembukaan.
Baiklah, bagus.
Itu terlalu luas. Jadikan ia pendek.
ya.
(Pukulan lurus)
(Pukulan lurus Ju Hyun menembusi jangkauan.)
- Ju Hyun. - Kamu berdua melakukannya dengan baik.
- Tadi... - Berhenti.
(Pusingan 1 tamat.)
- Kamu berdua hebat. - Ia sangat menyeronokkan.
- Awak okay? - Adakah saya terlalu kuat?
- Tidak, awak sihat. - Adakah saya terlalu kuat?
Baiklah, datang ke sini. Syabas.
Uie melakukan serangan balas dengan sempurna pada masa yang tepat.
Ju Hyun membalas dengan baik dengan balas balas.
- Kamu berdua luar biasa. - Begitulah caranya.
Kamu berdua tahu teknik masing-masing.
Anda telah mengetahui dengan cepat...
bagaimana untuk menyekat dan menghidupkannya terhadap satu sama lain.
Saya tidak boleh menghubunginya.
Ju Hyun, masa anda hebat.
Sekarang, sambungkannya dengan satu langkah lagi.
Selepas gabungan tinggi-rendah, susuli dengan cangkuk.
Dan Uie, apa yang saya suruh awak buat selepas satu-dua awak?
- Tangan memimpin awak... - Dua, cangkuk.
- Itulah yang anda patut lakukan. faham? - Terima kasih.
Ikuti, okay?
- Baiklah. Sudut. - Kamu berdua hebat.
Anda seperti peninju sebenar sekarang.
Ini seperti latihan peringkat profesional.
Mereka betul-betul mahir.
- Itu menyeronokkan. - Syabas.
Kedua-duanya boleh membaca dan menumbuk dengan baik.
Pusingan terakhir.
- Dua, kemudian cangkuk. - Syabas.
(Menyemak tugas Pusingan 2 beliau)
(Dicas semula dengan kegilaan)
Kotak.
(Pusingan 2 bermula.)
Tetap tenang, semua orang. Awak sihat.
ya.
(Selepas menangkis, Uie menjeling.)
(Pukulan lurus balas Ju Hyun)
ya. yang bagus.
Ju Hyun mempunyai masa yang hebat.
(Ju Hyun terus mencari saat yang sesuai.)
- Itu sahaja. - Ya.
(Selepas bertahan,)
(dia menyerang pada masa yang tepat.)
(Mengelak)
(Dia mengelak setiap tumbukan daripada Uie,)
(kemudian jelingan tanpa teragak-agak.)
Masa dia tepat.
(Ju Hyun mempunyai deria yang tajam untuk menentukan masa dan mengesan bukaan.)
bagus. Syabas.
(Melancarkan satu lagi serangan sengit)
(Uie memerhati Ju Hyun dengan teliti.)
- Bagus. - Kebaikan.
Awak hebat, Uie.
- Itu sahaja. Punch bila awak masuk. - Uie.
- Mengelak. - Pandai, Uie.
menumbuk. Syabas.
(Mengerang)
(Menggunakan jangkauannya yang panjang, dia mendarat lurus.)
- Pandai, Uie. - Pukul. Syabas.
- Itu adalah jangkauan yang panjang. - Baik.
Dia mempunyai jangkauan yang sangat panjang.
Saya tidak sangka saya akan terkena, tetapi jangkauannya begitu panjang.
Ayuh. Teruskan.
teruskan.
Perhatikan dengan teliti. Itu sahaja. sekali lagi.
Serang lagi. menumbuk.
- Bagus, Park Ju. - Itu sahaja.
(Berjaga-jaga, pukulan lurus)
(Satu kaunter silang pada masa yang sama)
(Sebagaimana Uie pergi untuk satu-dua, )
(Jelingan Ju Hyun meluncur masuk.)
(Menyusul dengan satu-dua)
- Bagus, Park Ju. - Pergi.
(Tetapi Uie membalas dengan lurus.)
- Bagus, Park Ju. - Itu sahaja.
- Kedua-duanya hebat. - Baik.
Anda berdua bermain permainan fikiran.
Itu sahaja. yang bagus.
Itu sahaja.
(Ju Hyun mendapat pukulan lurus yang sempurna.)
(Gwang Bok sedang bergolek.)
- Kaunter. - Ya, itu hebat.
(Ju Hyun menunggu untuk menyerang lagi.)
- Anda mengikuti dengan baik, Ju Hyun. - Astaga.
- Kaunter silang itu... - Ya.
Susulan. bagus. Kerja bagus tadi.
(Mencuba pukulan badan selepas tipu daya)
(Tetapi Uie mengambil masa untuk melawan...)
(dengan tergesa-gesa satu-dua, kepakarannya.)
Syabas. Itu bagus.
Kerja bagus, Uie.
- Kerja bagus, Uie. - Tembakan badan adalah satu kesilapan.
- Awak betul. - Dua itu hebat.
(Ju Hyun memfokus semula dan melihat masa yang sesuai.)
ya. Hebat. Perhatikan dengan teliti.
(Pukulan panjang mendarat serta-merta.)
(Mengejutkan)
Mata saling memandang.
(Sparta, teruskan!)
(Adakah anda baik?)
Mereka berdua saling memandang.
Cuba buat pukulan yang tinggi. Ya, kerja yang bagus.
Itu sahaja.
(Ju Hyun mendapat pukulan yang sempurna.)
Bagaimana dia boleh bertahan sejauh itu?
Sepuluh saat. Ayuh.
- Itu sahaja. yang bagus. - Apa?
(Bantahan sah Uie, bantahan sah Ju Hyun)
(Terkejut dengan serangan sengit sehingga ke penghujungnya)
Syabas.
Berhenti.
(Pusingan 2 tamat.)
- Kerja bagus. - Adakah ia tidak menyakitkan?
- Tidak. Adakah anda okay? - Adakah ia okay?
Syabas. Saling bersalam.
- Kenapa kamu berdua sangat baik? - Itu gila.
- Itu sangat menyeronokkan. - Kerja bagus.
Sila ada satu pusingan lagi.
- Serius. - Begitulah cara profesional berlatih.
Saya sangat terkejut.
Walaupun tahap keamatan ini,
mereka berdua boleh berlatih...
tanpa menyakiti perasaan mereka. Mereka seperti profesional.
saya tahu...
gaya dia.
Saya tahu gaya dia.
Saya tahu bahawa saya akan mengambil tiga pukulan untuk peluang.
Pada mulanya, saya semakin rapat.
Saya dapat melihat dia pergi untuk dua,
jadi saya mengelak dan masih terkena.
(Dalam Pusingan 2, mereka sedang mencari masa yang sesuai untuk menyerang.)
(Dia mengelak, tetapi tumbukan itu terus ke mukanya.)
Saya tidak menyangka bahawa saya akan dipukul. Anda mempunyai jangkauan yang panjang.
- Ia panjang. - Jangkauannya begitu panjang.
Uie,
anda melakukannya dengan sangat baik.
Pukulan kincir air hampir hilang.
- Betul. - Betul ke?
- Ya. - Betul.
- Dia berhenti melakukan ini. - Tadi,
pukulan itu tepat.
- Betul ke? - Pukulan anda tepat sekarang.
(Dalam sparring sebelum ini, Uie menunjukkan pukulan kincir air.)
(Namun, dalam sparring hari ini)
(Bantahan yang sah)
(Dia menghulurkan tangannya yang panjang dan memukul lawan dengan tepat.)
(Walaupun selepas itu, dia tidak menunjukkan pukulan kincir air.)
(Dia membuat bantahan yang sah.)
Saya tidak boleh menyerang.
Tetapi awak sangat kuat.
Dia memang pandai menyerang pada masa yang sesuai.
saya tahu. Dia sangat pandai mengatur masa serangannya.
Antara orang yang saya pernah bertengkar,
- dia adalah yang paling sukar. - Betul.
Mengapa saya yang paling sukar?
Walaupun paras matanya di bawah mata saya,
- dia melemparkan tumbukan tepat ke atas. - Betul.
Saya tidak dapat mengelak.
(Dia mencari masa yang sesuai...)
(dan ditumbuk tanpa teragak-agak.)
(Ju Hyun melihat dan menumbuk dengan baik sepanjang pusingan itu.)
Pada masa yang tepat,
dia mengatasi ketinggian pendeknya dan menyerang.
- Masa dia menakjubkan. - Saya tahu.
Bukan mudah untuk melakukannya.
Dia mempunyai mata yang tajam.
(Saya peninju tanpa kerugian, Park Ju Hyun.)
- Dia sangat keren. - Kerja kakinya juga bagus.
Dua serangan adalah sempurna.
Mereka adalah mogok...
hakim boleh memberikan kiraan lapan berdiri untuk.
(Kesibukan dalam Pusingan 2)
(Jelingannya ditepati masa dengan sempurna.)
(Pukulan kedua juga datang pada masa yang tepat.)
(Kepala Uie dicampak ke belakang.)
Dia mempunyai beberapa pukulan bersih.
(Syabas, Park Ju Hyun.)
Pertarungan hari ini bermanfaat...
- untuk pertumbuhan semua orang. - Serius.
- Terima kasih. - Ia sangat keren.
- Saya sayang awak. - Sama di sini.
- Ia adalah urusan sebenar. - Serius.
Baiklah. Kini datang...
- sparring seterusnya. - Okay.
Ia Keum Sae Rok lawan Seol In Ah. Bersedialah.
Semasa anda melemparkan jelingan,
- buat tipu muslihat, okay? - Okay.
- Lakukan perkara lain apabila anda berlatih. - Saya harus fokus pada apa yang saya lakukan.
Sekarang, fokus untuk memperbodohkan lawan anda...
dan melontar dua.
Sudah agak lama.
(In Ah bertanding 3 minggu selepas kejohanan pertama.)
Jangkauan Sae Rok sangat panjang.
betul tu. Itulah sebabnya anda perlu masuk ke sana.
(Dia memasuki gelanggang dalam keadaan gugup dan teruja.)
Ia telah begitu lama.
(Sae Rok juga sudah bersedia.)
Anda boleh tahu bahawa pukulan mereka akan menyakitkan.
Saya dalam jagaan awak.
- Jom pergi. - Okay.
- Saya sayang awak. - Seperti apa yang anda lihat tadi,
bertanding dengan cara yang melatih anda.
- Semoga berjaya. - Semoga berjaya.
(Dia menilai keadaan dengan tenang.)
(Walaupun dia menerima pukulan, dia tidak berputus asa.)
(Ahli dengan kemahuan, Bertekad Sae Rok)
(Dia pandai mengelak...)
(dan menggunakan teknik.)
(Dia seorang peninju yang mahir yang mahir dalam segala hal.)
(Ahli ace, Simba Seol)
Pusingan Satu.
(Perlawanan antara dua pemukul berat)
Kotak.
(Pusingan 1 bermula.)
- Oh, saya. - Baiklah.
(Melempar kaunter silang dari awal)
(Sae Rok mencuba pukulan lurus.)
(In Ah cuba menembak badan sebagai tindakan balas.)
Di sana anda pergi. Anda berdua melakukan yang terbaik.
Di sana anda pergi.
Di sana anda pergi. Perhatikan dengan teliti.
(Secara lurus Ah...)
(dan gabungan tinggi-rendah)
(Sae Rok menghalang tumbukan.)
(Merengus)
(Tangkapan badan yang sah)
(In Ah terus mencuba serangan.)
(Sae Rok menonton In Ah.)
Sae Rok.
- Baiklah. itu bagus. - Okay.
(Cross-counter)
- Apa yang merentas kaunter. - Baik.
Mereka seperti petinju profesional. Mereka peninju profesional sekarang.
(Mereka terus mencari masa yang sesuai untuk menyerang.)
(Slugfest tiba-tiba)
- Teruskan. - Baiklah.
(Bantahan yang sah)
Di sana anda pergi. Pastikan ia pendek.
Pastikan ia pendek.
(Sae Rok meluru ke hadapan dengan jelingan.)
Sae Rok, awak hebat.
(Mereka memerhatikan pergerakan satu sama lain dengan begitu intensiti.)
(In Ah cuba membuat dia menumbuk dengan tipu muslihat.)
tipu daya yang bagus.
Di sana anda pergi.
Pergi untuk pukulan badan. Jab.
(Selepas mengelak, dia mendapat bantahan yang sah.)
(Sae Rok ditolak ke sini.)
Jangan berpatah balik. Di sana anda pergi.
(Satu lagi kaunter silang)
Jangan berpatah balik.
(Semasa In Ah berundur, Sae Rok menyerang.)
Pergi ke tepi.
Di sana anda pergi.
Korang memang hebat.
(Sae Rok dengan tenang menunggu masa yang sesuai.)
(In Ah menggerakkan badannya untuk mencari masa untuk menyerang.)
Mereka pasti mempunyai gaya yang berbeza.
(In Ah adalah seorang pejuang dengan banyak pergerakan,)
(dan Sae Rok adalah seorang pejuang yang menunggu kejayaan besar.)
(In Ah cuba menembak badan dengan tipu muslihat.)
Masuk sana. Ayuh.
Di sana anda pergi. itu bagus.
Teruskan sehingga akhir.
itu bagus. Teruskan sehingga akhir.
(Sae Rok menyudutnya.)
Mengapa anda menarik diri ke belakang selepas dipukul?
Pergi ke tepi.
Pergi ke tepi. Di sana anda pergi.
(Jab, satu, )
(dua)
(Dia melemparkan tumbukan.)
(Selepas mengelak dengan cepat, dia berjaga-jaga.)
Sae Rok, awak hebat.
- Berhenti. - Okay.
- Syabas. - Bagus.
Datang sini.
- Mereka baik. - Syabas.
- Mereka sangat baik. - Syabas.
- Ia menyeronokkan. - Datang ke sini.
- Bagus. - Syabas.
Kalian melakukan yang hebat.
Sae Rok, apa yang anda lakukan dengan baik ialah ini.
Cara anda kekal tenang dan terus mencuba dua adalah bagus.
Tetapi anda harus membuat susulan dengan cangkuk selepas dua.
Lakukan cangkuk selepas dua.
Jika tidak, lakukan pukulan selepas dua. Sambungkan serangan.
Kemudian pukulan anda akan mendarat.
Dalam Ah,
tipu muslihat dan pergerakan anda sangat mengagumkan.
Namun, selepas menumbuk,
anda hanya perlu bergerak ke tepi.
Awak terus bergerak ke belakang.
- Okay. - Adakah anda faham?
Selepas pukulan, pivot ke kiri.
Kemudian anda akan mempunyai pertahanan.
Okay? Pergerakan anda hebat.
Kaki saya tidak akan mendengar saya.
(Pergelangan kakinya tidak pulih sepenuhnya.)
Pukulan dia begitu kuat.
Sae Rok, tumbukan awak sungguh pedas.
awak memang terbaik.
Hei, tumbukan awak berat.
(Bercakap untuk diri sendiri.)
- Kamu semua hebat. - Serius.
Okay. Pusingan Kedua.
- Kotak. - Kamu semua hebat.
(Pusingan 2 bermula.)
Mereka sedang menjalani latihan tinju yang serius.
(In Ah melemparkan jelingan seperti yang dia lakukan pada Pusingan 1.)
Di sana anda pergi. Teruskan sehingga akhir.
Jangan bergerak ke belakang.
(In Ah lurus diutamakan.)
(Kemudian datang kaunter silang.)
(Sae Rok menyerang.)
(Seperti strategi beliau untuk Pusingan 2)
(dia berjaya membuat susulan dengan jelingan selepas satu-dua!)
Pivot.
Dalam Ah, pangsi.
(Menyiapkan gerak kakinya)
Jab, jelingan, mengelak, cangkuk, dua.
Di sana anda pergi. Berhati-hati untuk itu.
Sae Rok, awak hebat. Sae Rok, gunakan tangan memimpin.
Di sana anda pergi.
(In Ah menggunakan tangan pendahulunya secara agresif.)
Sae Rok, buat satu-dua.
(Apabila mendengar Uie, dia melemparkan satu-dua.)
(In Ah sedang meninju Sae Rok dengan jelingan.)
(Lurus tiba-tiba)
(Sae Rok mula menyudut In Ah.)
(Melempar lurus antara jelingan)
(Dia menggunakan jangkauan panjangnya untuk membuat pukulan yang sah dengan jelingannya.)
(Dia menyusuli dengan dua...)
(dan diakhiri dengan kaunter silang.)
Pergi.
(Dalam Ah berputar untuk mengelak.)
(Selepas berpura-pura,)
(dia membuat pukulan badan.)
Sambungkan serangan sehingga tamat.
Astaga. Saya tidak percaya mereka boleh melakukan ini.
Saya tidak percaya mereka boleh melakukan ini.
(Mereka berdua mencari masa yang sesuai untuk menyerang.)
(In Ah menutup jurang dengan cepat.)
Di sana anda pergi. itu bagus.
(Dia pergi bertarung dari jarak dekat.)
(Sae Rok mendapat pukulan.)
(Bagaimanapun, In Ah membalas dengan bantahan yang sah.)
(Cross-counter)
itu bagus.
tarik diri.
Pivot. Di sana anda pergi.
Begitulah cara anda menarik diri.
- Sae Rok mengikutnya dengan baik. - Sae Rok mengikutnya dengan baik.
(Sae Rok mengikutinya lagi.)
(Dia melemparkan jelingan.)
Di sana anda pergi.
(Dia mendapat mogok sah berturut-turut.)
Gunakan tangan memimpin anda. Di sana anda pergi.
Di sana anda pergi. itu bagus.
(Slugfest bermula.)
(Mereka mendapat mogok yang sah setiap satu.)
(Kail)
(Mengelak)
(Mogok Sae Rok yang sah)
(Dalam bantahan sah Ah)
(Oh, saya!)
Mata kail itu sangat kuat.
- Kaunter silang. - In Ah begitu pantas.
(Dalam serangan Ah lagi,)
(tetapi Sae Rok mengelak.)
(Mereka menyerang dan bertahan dengan ganas.)
Di sana anda pergi. itu bagus. Perhatikan dengan teliti.
Letakkan pengawal anda.
- Letakkan pengawal anda. - Sepuluh saat.
Angkat tangan anda dan masuk ke sana.
mengelak.
(In Ah mengikuti Sae Rok dan mengelilingi gelanggang.)
bagus. Di sana anda pergi. Perhatikan jarak.
Perhatikan jarak. Itu sahaja. Perhatikan dengan teliti.
Ya ampun. Okay.
Itu sahaja. Perhatikan dengan teliti.
(In Ah rebah kerana buku lalinya putus.)
Syabas.
Buku lalinya mengalah. awak okay tak?
- Saya tidak mempunyai kekuatan dalam mereka. - Serius.
(Bimbang)
Syabas.
- Saya okay. - Awak okay?
tak apa.
(In Ah memberikannya segala-galanya untuk pertarungan yang tidak pernah dia lakukan sejak sekian lama.)
Saya tidak mempunyai kekuatan di buku lali saya.
Serius. Saya sangat terkejut.
Kalian berdua luar biasa.
saya sayang awak.
(Mereka membungkus dengan paparan kasih sayang.)
Mereka membungkus dengan "Saya sayang awak."
- Kamu berdua melakukannya dengan baik. - Sae Rok.
Kami tidak boleh membantu tetapi berkotak...
- seolah-olah ia adalah perlawanan sebenar. - Betul.
Secara naluri...
Kami peninju, jadi...
betul tu.
- Adakah kita? - Ya.
- Ya. - Kami mempunyai naluri itu,
jadi kami tidak boleh membantu tetapi berkotak seolah-olah ia adalah perlawanan sebenar.
Walau bagaimanapun,
Saya dapat merasai tumbukan In Ah buat kali pertama.
Astaga. Kali pertama,
semasa saya mula-mula terkena...
(Berdering)
Begitulah rasanya.
(Tepat pada permulaan Pusingan 1)
(mereka bertukar tumbukan pada masa yang sama.)
(Sae Rok terkejut dengan keamatan itu.)
Walaupun buku lalinya tidak dalam keadaan sempurna,
Saya tidak mempunyai peluang.
Dan In Ah melempar mata kail.
- Ia akan menjadi buruk jika ia mendarat. - Betul.
Syukur, dia terlepas.
Saya masih berjaya mengelak beberapa.
- Awak dah buat. - Ya.
(Mengelak)
(Elak lagi)
(Kemahiran mengelak Sae Rok bertambah baik.)
Itu seronok.
Anda telah berbuat begitu hebat.
Saya mengalami keburukan apabila tercedera.
- Buku lali saya tidak mahu mendengar saya. - Sudah tentu.
Saya mahu berputar,
tetapi buku lali saya hanya bergerak separuh jalan.
Saya fikir saya mengubahnya.
Ia mengecewakan.
Saya benar-benar terkejut, walaupun.
Ini kali pertama saya melihat awak bertanding antara satu sama lain.
Sungguh menakjubkan berapa banyak pertumbuhan yang telah anda capai...
dalam masa yang begitu singkat.
Anda pasti akan memenangi pertandingan jika anda terus berlatih seperti ini.
Ya, betul.
Itu mengagumkan. Kamu berempat.
- Awak juga. - Itu mengagumkan.
Mari kita menang perkara ini.
Itu adalah sesi latihan yang sangat berharga.
- Kami sangat keren. - Ia hebat.
Ya, awak hebat.
Pertandingan sekarang...
hanya sepuluh hari lagi. Betul-betul di sudut.
- Memang betul. - Ia betul-betul di sudut.
Jadi saya cadangkan supaya kita pergi dan dapatkan makanan yang enak.
- Makan adalah sebahagian daripada latihan, bukan? - Ya, sila!
Saya sudah lama tidak mendengarnya. "Makan adalah sebahagian daripada latihan."
- Ya. Makan adalah sebahagian daripada latihan. - Beri kami sedikit protein.
- Protein. ya. - Protein.
Anda tahu apa yang sarat dengan protein?
- Barbeku! - Jom dapatkan daging babi Korea!
- Astaga. - Astaga!
- Ya! - Mari cepat.
(Mereka menuju ke sesi latihan terakhir mereka.)
Rasanya seperti restoran klasik zaman dahulu dengan makanan yang sedap.
- Saya teruja. - Saya lapar.
Kami akan mempunyai daging babi rebus.
Baiklah.
Kami akan mempunyai daging babi rebus. Kami sedang kelaparan.
- Astaga. - Hello.
(Makanan penuh dengan daging babi Korea rebus)
Ini menakjubkan.
- Astaga, ini... - Ini kelihatan sangat cantik.
- Lihat semua ini. - Daging babi Korea adalah yang terbaik.
- Astaga. - Terima kasih.
Tiada yang mengalahkan daging babi untuk memulihkan tenaga.
Makan daging babi adalah satu kemestian selepas bersenam.
Ini akan sesuai dengan daging babi.
- Terima kasih atas makanannya. - Makan.
- Makan. - Makan.
Ini kelihatan sangat baik.
Ini gila.
- Saya lebih suka minyak perilla. - Saya lebih suka minyak perilla juga.
Astaga.
(Cubalah.)
Ia sangat lembut.
Betul ke?
- Ya. - Babi rebus.
Rasa umami adalah...
- Daging babi? - Astaga.
(Aduh!)
Ia sangat baik sehingga ia membuat saya marah.
(Khinzir rasanya sangat sedap sehingga membuatkan dia marah.)
Daging babi adalah kualiti yang sangat baik.
Memang lembut.
(Aduh!)
(Kagum)
- Ia sangat baik. - Lihat itu.
Ia sangat lembut dan lembut. sangat baik.
Apa yang kami makan ialah daging babi Korea,
jadi kita mendapat protein yang baik.
(Mengangguk setuju)
Ia sangat baik.
(Uie memasukkan dua keping ke dalam mulutnya.)
(In Ah makan sekeping dengan makguksu.)
Ini bagus untuk membungkus daging babi.
Jurulatih, cuba ini. Ia sangat bagus.
Ia sangat bagus, bukan?
(Menari dalam kegembiraan)
Gosh, saya dalam masalah.
Saya tidak boleh berhenti makan.
(Semua orang melatih kemahiran penyepit mereka tanpa henti.)
- Kami makan semuanya. - Kami menyelesaikan segala-galanya.
- Adakah anda menikmati makanan? - Ya.
- Ia sangat bagus. - Ia sangat bagus.
Kami telah menyediakan hadiah untuk anda.
- Apa itu? - Ia adalah untuk mengucapkan selamat maju jaya...
dalam kejohanan tersebut.
Di sini.
- Adakah ini benar? - Ini adalah untuk anda.
Ia adalah daging babi Korea untuk memberi anda kekuatan.
(Set daging babi Korea untuk rangsangan yang sihat)
- Hebat. - Ini menakjubkan.
- Ini kelihatan mewah. - Jangan terkejut.
(Semoga mereka bertarung hebat, ini adalah untuk pemulihan kekuatan)
- daging babi Korea. - Ini gila.
- Kita patut adakan parti. - Ia datang dengan setiap potongan.
Nah...
Apabila pejuang mempunyai kira-kira sepuluh hari sebelum pertandingan mereka,
mereka perlu makan dengan baik, dan mengekalkan keadaan fizikal yang baik.
- Itu perkara yang paling penting. - Ya, tuan!
Mengekalkan keadaan fizikal yang baik,
dan berjanji kepada saya untuk berada dalam keadaan terbaik anda pada hari pertandingan.
- Okay. - Okay.
- Terima kasih atas makanannya. - Terima kasih atas makanannya.
(Bahagian makan latihan mereka kini telah berakhir juga.)
(Pertandingan akhir yang ditunggu-tunggu)
(Ia akhirnya hari besar.)
(Kali ini, ia adalah pertandingan kebangsaan.)
(Pertandingan adalah pada skala yang lebih besar.)
(Ini adalah perlawanan tinju terakhir yang saya akan lawan.)
(Saya mahu hidup tanpa penyesalan.)
(Yang ini terasa berbeza.)
(Saya mahu dapat melihat ke belakang dan berkata, "Ia benar-benar sengit.")
(Gadis Besi...)
(bersedia dan bersedia untuk...)
(berlawan.)
(Berjuang melawan ketakutan mereka,)
(sudah tiba masanya untuk mereka mempercayai diri mereka di gelanggang.)
(Sekarang,)
(mari pergi ke gelanggang.)
(Mereka perlu memberikan segalanya.)
(Anda perlu menyerang! Sae Rok, pergi untuk itu!)
(Selepas hari ini,)
(tidak akan ada lagi peluang.)
(Adakah Gadis Besi...)
(boleh jadi juara?)